한국인들은 왜 이렇게 침을 많이 뱉을까? 길거리나 공공장소 뿐만 아니라 실내에서도 침을 뱉는 인간들이 엄청 많다. 근데 더 웃긴건 침뱉는 악습의 문제점을 한국인들 스스로는 잘 인지하지 못한다는 것이다. 특히 1020대 흡연자들 담배 1모금당 1번 씩 바닥에 침뱉는 애들 많던데, 단순히 더러운 수준을 넘어 굉장히 천박해보인다. 한국으로 여행오는 외국인들이 한국인들 아무데나 침뱉는 모습에 크게 실망하고 간다고 한다. 언론에서 우리나라의 침뱉는 실태에 대해서 반드시 기사를 작성해서 이 문제의 심각성을 이슈화했으면 좋겠다.금연구역을 만들게 아니라, 외부에서 담배는 원칙적으로 금지하고 예외적으로 흡연구역에서만 허용하는 것으로 기본적으로 바꿔야한다고 봅니다횡단보도에서 레쓰비 먹으면서 담배 피는 놈한테 피지말라고 했더니 보란듯이 레쓰비캔까지 바닥에 버리더라구요횡단보도는 가만히 서서 기다려야해서 피할수도 없는데 진짜 최악 아닌가요?양심적으로 애들보이면 좀 끄자앞에 걸어가면서 피우지 좀 마라. 진행방향이 같으면 담배 끌 때까지 계속 마셔야 한다. 제발 그냥 한쪽에 딱 서서 피우기만이라도 해라.걸어면서 흡연 못하게 하는 법안 발의하세요우리나라 사람들 술에 관해서는 참 관대함 애엄마들 술집에 애들 데리고와서 술마시고 애는 알아서 놀게하고 옆테이블 막 돌아다니고 술집에 애들 좀 데리고 오지마세요금연구역은 있지만 흡연구역은 없다..차은 있지만 주차장이없고 아이들 출산 얘기하면서 아이들위한 시설들 어린이집 유치원은 없고 무조건 대체 없이 말되안되는 내용으로 법으로 만들지말고 대체방법 만들고 해결하는 방식으로 하자 ..그렇게 금연구역은 금연 담배가 나쁘다고 하면 판매금지해야 .. 말로만 하지말고 서로가 피해없이 해결하는 방법을 찾아보자 ..길빵하는 자들은 기본 인성 자체가 지좋자고 남들 피해 신경 안쓰는 사회악 아닌가? 어떤 때는 너무 화가나서 길빵충들 다 죽어버렸으면 좋겠다고 생각하기도 함층간소음문제처럼 살인나야 정신차리고 관련 법규 제도 재정비할지... 미세먼지 마스크껴도 담배냄새가 뚫고 들어오는데 진짜 극혐임담배만 피면 그래도 나은데... 가래 까지 ... 결핵으로 미개한 온 한민족 국민 다 디지봐야 정신 차리지 ㅋ걸어다니면서 피우지 못하게 하는게 좋을거 같아요. 담배에 불붙일때부터 한자리에 서서 다 피우고 이동하도록. 꽁초버리면 DNA검사 같은거라도 해서 싹 잡아야 할듯. 비용도 다 물리고. 흡연자들은 작은 꽁초케이스 하나씩 필수로 들고 다니면서 자기가 핀건 들고가서 쓰레기통에 버리던지, 집에 가서 버리던지. 남한테 주는 피해를 좀 최소화시켜봐요.어른들이 팔을 내린 손 위치가 주변 상황 판단 미숙한 아이들 키 높이고 눈 높이란겁니다..길가에 서서 피우는 흡연자도 극혐이지만 보행중에 손 내리고 태우는 인간들이 최악이죠. 필터를 통해 내뱉은 연기가 그나마 나쁜 물질 덜하고 그냥 태워진 연기는 발암물질들 고스란히 나올뿐더러 옆으로 지나가는 아이들 얼굴 옆으로 흔들고 있는거 보면 뒷통수 날려버리고 싶은 충동이 들 정도다..애들 데리고 길 걷다가 흡연자 보이면 숨참기 놀이라며 순참게 하고 빨리 걸어나간 후에 흥하고 숨 내뱉게하고 흡연자들리게 한마디 하는게 고작..흡연구역을 좀더 제대로 많이 만들고 벌금도 몇십만원씩 쎄게 물려라 답배세수 수십조원 어따가 쓰냐걸어다니면서 피는 새끼는 그냥 죽빵 3대씩 때릴수 있는 법 만들자 쓰레기 담배충새끼담배값이 너무 싸서 그렇습니다. 그냥 퍼져나가는 담배연기도 아까워서 스스로 골방에 틀어박혀 필정도로 비싸야져야 길빵이 사라짐어제 교대역 지하철 출구에서 안에서부터 담배피우고 나온 아저씨.. 어떤 중년 아저씨가 밖에서 그러면 되냐고 하니 왜 참견이냐고 성질낸 아저씨.. 내가 어제 바쁘지만 않았어도 죽탱이 날라갔다..장부야 담배 판매를 하지마. 맨날 금연캠페인이니 담배가격 올리니 하면서 세금때문에 안파는건 못하겠지?이기적인 흡연자들 다 몰아내고싶다흡연구역외 전면금지해야 한다. 지적수준이 개발도상국 수준이다. 상대방을 배려하는 역지사지 선비의 나라가 왜 이지경이 되었나...미세먼지보다 담배연기가 더 짜증나. 길빵충들 대가리를 싹 다 깨버려야 하는데..길빵??ㅋㅋ소매치기인줄?정부는 흡연자를 단속하지말고 담배 제조공장 KT&G를 폐쇄하라..나도 담배피우지만 담배마약으로분류해서 팔지말아라안팔면 끊는자 많이생기고 아니면 숨어피운다마약으로 판매불가되면 어느누가 길에서 담배피울까국민건강생각한다면 마약으로정해서 못 피우게해라40년가까이 피워왔지만 끊을수있을꺼다마약으로 분류해서 판매금지해라흡연자에게 불이익을 줘라..애꿎은 비흡연자만 속수무책으로 당해야 한다.. 미세먼지 때문에 중국욕만 하지말고 담배도 환경오염중에 하나무로 금연 적극 추천합니다.담배 23년피고 끈었다.. 세금내고 눈치봐야 해서 세상돌아가는 시대에 맞춰서..흡연자들 좀 끈자.. 건강에 안좋고세금내고 인정도 못받는데 뭐하러피냐.. ㅋ이제는 담배냄새가 진짜 싫다... 길빵 앞에서 피면서가는 사람들 진심 뒤통수 후리고 싶은거 참는다. .담배는 금지구역에서만 안피면 되는게 아니라 흡연구역에서만 펴야된다.내가 자주가는 성남 이마트.. 금연이라고 써있는 입구앞 카트 뒤에서 항상 담배 펴대는 직원들... 이마트안에 고객소리에 금연지켜달라고 글써도 달라지는것도없고 깜깜무소식..어린애들앞에서 담배피고 침 뱉고싶냐? 애들이 뭘 배우겠냐아직도 인식부족 ..앞에 걸어가는 아저씨 청년 손에 담배가...뒤따라 가는 우리식구들 어른들에 아가들...봄바람도 아니고 담배연기가 살랑살랑 ~~~숨이 턱@@속으로 쌍욕이 나오네길빵좀 하지마라. 죽이고싶다앞에가던 사람이 담배 피고 갔는데 담배재가 바람에 날려 눈에 들어간적 있음제발 걸어 다니며 담배 피지좀 말자주변 사람은 생각도 안해요꽁초도 도로 빗물 하수구에 버리고최소한 횡단보도나 걸으면서 흡연은 하지맙시다..길 가면서 피우는 사람 !공공의 적!다른 사람 생각도 않는 무개념 수준!뒷사람 어찌하라고...같이 죽자는건가?엄중한 단속이 필요하다!!!!!우리처럼 흡연자를 불편하게 하는 국가는 거의없다. 담배세가 얼마인데 흡연부스 하나 제대로 안추나? 그리고 담배피는건 좋은데 침 좀 뱉지말자 한모금피고 침 드러워서~~ 우리나라는 진짜 유별나다얼마전에 길가다 담배피면 벌금낸다고했는데 역시 진행안하네이따 담배 피는거 같다 겁나 뭐라하네담배가 싫으면 청와대가서촛불시위하던가 아님 담배 술 둘다 없애던가야~~술 담배 없어지면 엉청난 세금 걷겠네그럼 또 세금많이 걷는다고 머라하것지인간적으로 나도 담배 피지만 애들있음 바로 끈다 내자식이 귀하면 남의자식도 귀한법제발 걸어가면서 담배피지 마세요.피는건좋다이거야 하지만 남한테피해주지는말아야지 그리고 난 운전밥먹는사람이라 처음부터할부없이신차샀고 술 담배하지않고 일만한다 돈다쓸어담을라고!뜯어내는 돈이면 쓰레기통부터 흡연구역 설정부터 관리 가능하다. 흡연부스에 쓰레기투기 신고해도 2주넘게 안치우고 술취한 골빈인간 싸놓은 똥은 한달넘게 안치우고 방치 하더라 뜯어가는 돈이면 할일은 해야지 삽질은 공무원이 하고 그책임은 왜 흡연자를 위한 기금을 전용해서 망한 의료보험에 꼴아밖고있냐??? 어느나라가 의료보험 혜택을 외국인한테 주냐??? 짱깨들이 우리들 우리가 낸돈을 몇백억씩 손해를 입히고 있다.흡연충들 자꾸 흡연구역없다고 그러는데 막상있으면 그 안으로 안들어가고 그 주변에서 서성거리면서 피우는 사람들이 많던데? 이중성이나 좀 버리고 주둥이 털지?나 흡연자인데 아이들 앞에선 제발가려라 나도그렇게한다 지킬건 지키고 상식적으로 행동하자길에서 담배피며 3걸음이상 걷는ㅅㄲ들 뒷통수 후려쳐도 정당방위되게 만들자^^ 암걸려 줄을람 혼자죽지 왜 민폐아담배 안피는 우리는 담배피는 너희들한테 피해 안주는데 담배피는 너희들은 우리한테 왜 피해를 주는거냐 이 쓰레기갓은 놈들아지정된 장소에 가서 펴라. 이 흡연충들아!진짜 길거리 지나다가 입과 코로 담배연기가 갑자기 훅들어오면 살인충동 느낄정도다. 흡연하는 아가리를 확찢어버리고 싶어니까 걸리지마라.창문을 열고 환기시키는 것을 보면서도 바로 앞에서까지 와서 담배 피우는 놈들이 흡연충들입니다. 대부분 중년이상...자기 식구들에겐 피해 안주겠다고 100M이상 떨어진 남의 집 창문 밑에까지 와서 담배피우는 놈들이 흡연출 놈들이죠. 이런 놈들에게 양심은 있겠어요? 고의성이 입증되면 법적으로 처벌해야 없어질 것임.아파트 공동현관에서도 어린이집 유치원 근처에서도 너무 당당하게 피우십니다. ㅠ 10m 근처에서 피우지 못한다지만 공무원이 직접 단속하지 않으면 소용없다 라더라고요. 아이 옆에 담배연기랑 재 떨어지는거 넘 싫어요... ㅠㅠ길가에서 담배피는 사람 중에 뒷처리 제대로 하는 사람 못봤다. 담배,침...어휴길빵은 나이불문하고 10대로 보이는 ㅅㅣ키들부터 노인네들까지 별스럽지 않단 식으로 하더라. 어린 것들도 보고 배운 대로 하니...답 없는 거지.아파트 입구에서 피지마라 계단으로 다 들어온다길빵도 심각하지만 음식점 종업원분들이 한번씩 밖에 나와서 담배 피고 그대로 주방에 들어가서 음식 만들때손인나 옷에 묻은 담배재나 담배 연기가 음식으로 다 들어갈꺼고 그걸 손님 먹으라고 내오는데 이게 더 심각함.흡연구역을 많이 만들어 달라는 사람들 생각좀 해보셈. 화장실 많이 없다고 길에서 똥 눔? 적당히 좀 참고 허가된 곳에서만 하시라고들!더럽고 미개한 냄새나는 흡연충들아 너네 말할때 아가리 똥내란다 아냐 ?담배 한 갑에 만원 넘었으면 좋겠다버스정류장에서 담배 피우는 분들 정말 많습니다~ 옆에서 담배연기에 기침하고 있는데도 아랑곳하지 않고 담배 피우네요ㅠ비흡연자는 버스도 타지 말아야 하나요?그리고 제일 문제는 걸어 가면서 담배를 피우는데 어릴때부터 집만 나오면 흡연자들이 계속 피워대는 담배연기에 호흡기 질환에 많이 걸리고 있어요~미세먼지같은 새끼들 .담배팔지말고 정~~~팔고 싶으면 갑당5만원씩 팔고 피고싶으면 맘꺼사다가 피고 니들맘대로 살어 집에서도 말안듣는데 나와서 듣는것도 웃끼지... 내앞에서만 담배연기 뿜지말어라 .담배냄세 존나구 역겹거든 입에서 재털이 냄세보다 더지독한 냄세 난다.아주 위험해요. 자신들은 담배꽁초 생각없이 들고 있는거겠지만, 아기들 눈높이에 불덩이가 있고 독한 연기를 뿜는다는걸 아예 모르나봐요. 어찌 그리 무식한지비닐봉지 쓰고 피우게해라. 혼자 좋은거 다 마시게 해야지. 이를 어길시 무조건 10년형 때려봐라.인간적으로 사람없는곳에서 피고 제발 걸어다니면서 담배좀 태우지마라..부탁이다..니들 그러다 일찍 디진다피울때 피우는거 좋은데 담배꽁초 함부로 버리고 컵이며 캔에 쑤셔넣고 그거 쌓여가는거 하며 침 탁탁 뱉는거 보면 대체 어떤 사람들이 피우는건가 보고싶다. 심지어 복도 애기 씽씽이 바구니에 꽁초 버려 놓는건 진짜.. 와...짱개다음으로 싫은 인종 흡연충ㅡ물론 조심해야지 피해를최대한주지말아야지 근대흡연자들은모 범죄냐 말울개떡같이하내 솔직히 흡연시설이나많이만둘고 그딴말해라 솔직히흡연시설 거의없자나 이나라가 비흡연자의 나라는아니자나길에서 담배를 피네 마네 하지말고 담배를 팔지 말던가 흡연부스나 마련하라고 칭얼거려라. 세금만 졸라걷고 해택이 없는게 문제지 흡연자가 무슨 죄인이냐? 몸바쳐 국가에 헌신하는 고마운분들께 감사한 마음 좀 가지고 살아라.재앙아 세금으로 뻘짓 하지말고 흡연부스나 쳐만들어길빵충들은 뒷통수 개 쌔게 맞아도 법적으로 문제 없게 합법화 해야한다답답하면 니들이 직접 피던지.길빵엔 죽빵이약이지똥은 더러워서 피하는 거지 무서워서 피하는 게 아니잖아요. 가뜩이나 요즘 미세먼지때문에 말들이 많던데 저런 똥덩어리들이 공해를 키우네요. 어깨 위에 있는 건 장식으로 달고 다니는 게 아닐텐데 말이에요나도 흡연자지만 보행흡연은 아니라고 본다의외로 젊은 분들음 얼른 끄시거나 다른곳으로 피해주는데 나이드신 분들은 그러지 않더라구요.뻔뻔한 흡연자?전부 죽여야 합니다.길빵들나중엔 담배만 보여도 흉기들고 설친다고 하겠네...기자가 담배를 혐오 하는지 몰라도 언론질 정말 엄청나네....거리가 흡연자들이 던지고 뱉어낸ㅈ담배꽁초와 침으로 가득하다. 정부 지자체는 왜 강력단속안하나? 미세먼지경유차단속짓거리보다 공공장소 흡연 담배꽁초가래 단속이나 하라담배에서 엄청나게 세금을 걷어가면 흡연부스를 잘 만들어서 흡연자들이 흡연할 수 있게 만들어라.. 그라고 흡연박스 밖에서 흡연하는 인간들 단속하고 벌금을 왕창 물려서 비흡연자 보호를 해라.세금 걷어다가 엉뚱한 곳에 쓰지 말고 제대로 사용해라..흡연자들이 담배를 사면서 내는 세금을 흡연부스를 만들면 눈치 안보고 편하게 그리고 비흡연자들고 담배연기를 안 마실 수 있을텐데 그 많은 세금 어디 다 버렸나? 지금 돌아가는 상황이 세금이 모자란게 아니라 도둑놈,년들이 너무 많은거 같다.역삼역 강남 파이낸스센터 빌딩 정문, 일산 대화역 출입구 주변 엄청난 너구리 굴나도 길빵충들 극혐인데 딱히 필곳이 없는것도 문제이긴 하지.담배를 피는것은 개인의 자유이지만 많은 사람들이 다니는 거리에서 담배를 피고 들고 다니는 행동은 타인에게 피해를주는 행동입니다. 배려하는 마음으로 흡연구역을 이용하고 숨을 참으면서 길을 다니는 불편함이 줄어들어야 할것입니다. 또한 어린아이들이 통행할때는 어른들이 배려해 주시면 좋겠습니다.아 진짜 길거리 담배피는 수준이 완전 바닥그리고 꽁초 버리는건 배운거건 안배운거건다 버리고있다. 좀 어케 해보자미세먼지는 무섭고 담배연기는 괜찮니?길거리 걸어다니면서담배 피우지 맙시다후..나는 길빵하는놈들보면 참을수없어서 말을한다 길에서 피지 말라고 그래도 말안듣는놈들 패다가 구치소 들어갔다 나왔다우린 회사는 회사 현장에서 담배핀다...길빵들에게 똑같이 담뱃재 불똥을 그들 눈앞에서털어줘라. 그래야 지들 눈이 실명돼서 뉴스에 나와야그것들 조금이라도 주의하지.지들 자식이나 손자 손녀가 담뱃재 불똥에 눈이실명되든가. 그러지 않고선 반성도 주의도 없다.하긴 지들 자식들이 다쳐도 지들 눈이 아니라서못깨우칠수도 있다.길거리 흡연보행이 안좋은건 알겠는데 그렇다고 기사제목에 길빵이 뭐냐?일본에서 흡연충때문에 눈 실명된 꼬마아이가 있었지. 흡연충들은 미세먼지같은 존재다. 아주 해로움. 남에 대한 배려는 없고 지밖에 모르고 성깔드러운 이기주의자들임.길거리뿐아니라 차타고가면서 창문열어놓고 피는 것들도 다 금지시켜야한다. 금연구역이아닌곳에서 담배피는것들 전부금지!!!!내앞에서 나랑 똑갈이 걸어며 담배피며 걸어가는 아저씨,할배들 진짜 욕나온다 빨리 걸어 앞질러 가는 것도 한두번이지..버스 매연 마시는거 보다도 더 힘들다 담배 생연기!!!그리고 제일 문제는 애들데리고 다니면 담배손이 애기 얼굴 바로 옆으로 스쳐지나가고..피한다고 해도 애기 걸음 속도가 느리니 뒤에서 담배피며 느긋하게 따라오는 아저씨들도 참 진짜 보다보다 한소리 하믄 되려 짜증내는 개~~~~~~** 마지막으로 아저씨들 하나만 물어봅시다. 당신네 자식들 앞에서도 담배들 그리펴대시나? 딸래미 아들래미 면상에서도 좀펴봐 담배맛이 어떤가흡연충들 적당히 해라. 암은 니들이나 걸리라고ㅡㅡ아갈창을 담배와함께 쳐버려서 깡냉이와담배 꽁초를 구분못짓게 해놔야한다아우 담배쟁이들 침에 꽁초에 냄새에 드러워 죽겠어 진짜흡연부스를 충분히 만들고, 금연구역 위반시 철저히 단속하세요. 갈거리에 꽁초버리거나 가래침 밷는것도 벌금 물리고, 차에서 끄지도 않은 꽁초 차창밖으로 던지는 행위는 벌금 30만원이상 책정해주세요. 흡연권 금연권 모두 중요하죠. 엄청난 세금으로 흡연권 보장해주고 개념없는 흡연엔 가차없이 벌금이나 처벌이 필요합니다.역대 정부중에 흡연 장려하던 정부는 없었다. 하지말라고는 했어도. 어른들도 담배는 피우지말라고 해왔었다. 근데 하지말라고 해도 꼭 하더라. 국가에서 안 팔면 되지 않냐고? 그럼 안팔면 왜 안파냐고 난리치겠지. 하지말라는거 하는새끼 치고 제대로 하는새끼가 한명도 없다.사회악들..진짜 밖에 5분만 걸었는데도 내앞에 걸어가면서 담배피는 새끼 한명이상 꼭 있더라ㅅㅂ 머리 텅텅빈 무개념인간들이 왜이렇게 많은건지.. 걸어가면서 담배피는거 못하도록 규제 좀 하길 바람한 자리에 가만히 피는 분들은 그래도 양심적이지. 앞에 가면서 피는건 뒤통수 치고 싶은 충동이...금연구역이라고 써있어도 무용지물가스통 있어서 폭발한다고 써있어도 다들 강심장인듯..오늘은 비온다고 건물 입구에서 담배피는데 연기가 건물안으로 다 들어오고 금역구역 이라고해도눈하나 깜짝 안하는데 진심 신고하고 싶었다.매너있게 흡연하면 욕먹을 일 없을텐데..과태료 10만원이 경각심이랑은 거리가 먼가본데길빵,침,금역구역에서 흡연시 과태료 백만원씩 물게하고 그돈으로 미세먼지랑 아이 키우는데좀 써주길..흡연을 하는 행위는 개인의 자유이기 때문에 침해할 권리는 없으나 자신의 자유를 이행하다는 목적으로다른 사람의 마음 놓고 숨쉴 수 있는 권리를 침해하면 안된다고 생각합니다. 흡연자와 금연자가 공존하는 깨끗한 나라가 됐으면 좋겠습니다.흡연 공간 마련해줘라 욕해봐야 해결 안된다.흡연자들 세금이면 충분히 가능한데 엄한데 쓰고 욕하면 흡연자들이 납득할 꺼 같은가? 욕해봐야 소용없다 진짜흡연충 이 씺새들은 도움이 안된다피는건좋은디 담배를 들고 저따위로 걸어가지마라고애들 얼굴에 담배빵 생기면 어쩔???흡연부스가 있어도 지들 옷에 냄새나는거 싫다고 그앞에서 피운더라 비흡연자들은 좋겠냐손가락 뿌러져라흡연자들만 욕하지 마시고 나라좀 욕하서요흡연부스는 만들어 주지도 않으면서 금연장소만 지정해놓으니까 그리되잖아요편의점앞에 담배피는 사람 없는 날 세는 게 쉬울정도로 너무 많고 생각만 해도 끔찍해..흡연애들 치고 매너있는 애들 없음 ㅈㄴ 흡연한정, 존나 이기주의적 발상으로 살더고만 근데 생각해보니까 제일 나쁜건 국가아니냐 담배값 인상 조온나 해놓고 오만 혐오사진 내걸고 건강권 염병하더니 정작 그 거둔 돈들로 흡연부스 하나 똑바로 안만들고 단속도 안하고 그러니 외국애들도 우숩게 알고 암데나 길빵하지의지박약아들..도덕심 상실은 덤이지..꽁초나 쓰레기통에 버려라..빨대보다 꽁초가 환경에 훨씬 문제라 하더만...나도 5년 피다가 끊었다..끊을만 하더만..양심없는 원시인들극혐 흡연충들 진짜 나라 밖으로 쫓아내고 싶다세금 내고 핀다고하지만 더럽히는거 치우는비용이 더 들구요 흡연장 만들면 거기에가서 필것 같지만. 담배피는 사람들도 연기 맡는거 싫어하고 흡연장 안에 몇명있으면 그 주위에서 필것이 훤히 보입니다 이중으로 비용들겁니다 흡연장의 뒷공간은 흡연자의 최애지역이지요. 음주단속처럼 수시로 단속해서. 세금 걷어가세요. 금요일 토요일은 세금 대박 날꺼예요. 또하나 공공화장실등에 안에서 담배 못피게 연기 감지시 물이 안내려가든지 물 쏫아지게하든지 문이 잠기든지등등 해서 쾌적한 환경에 도움이 되었으면 하네요흡연충 의지가 약한것들 양심도없어...청소년들이 길빵하는것도 무섭다흠... 어디서부터 꼬인건지....아이들이 지나가면 잠깐 옆으로 피해주세요,아이들이 지나가건말건 희희낙낙거리면서 담배연기 뿜어내면 정말 때려주고싶어요!빨리 이빠이 펴서 빨리 뒤져라숨차 뛰지도 못하는 ㅅㄲ들진심 길빵 살인충동 일어난다 !!!!! 담배로 짖어버리고 싶더라 .... 국가는지금 세금 ㅊㅓ먹고 일안하고 돈만 ㅊㅓ받아먹고있고 국민들은 뼈빠지게 일해서 저런것들 월급주고있고 !!!! 세상에 이런 거지같은 나라는 처음이다 진심....으휴...담배 피는게 죄면 담배를 아에 팔지마 그리고 자동차에서 나오는 매연이 담배보다 안좋으데 자동차도 팔지마고 전부걸어다니면 되지 피해다녀 담배피는게 죄면 소송걸든가흡연충ㅅㄲ들은 뇌가 타르 범벅이라 답이 없음길빵하는 새끼는 사람들한테 갈굼폭탄을 먹어야 함길빵하는 사람들 중에 정상적인 인성을 가진사람 단 한~~~~~명도 못봄.개똥이나 치워 더러워 죽겟어저건 무조건 벌금 강하게 물려야한다. 자기 기호식품으로 타인에게 심각한 피해를 주는건데 엄한데서 세금 걷으려 하지말고 길거리 흡연이나 철저히 단속하라!!싱가포르처럼 태형으로 처리해라더불어민주당처럼 뻔뻔하기 짝이없군저도 길빵은 하는 흡연충입니다 별명은 재떨이구요. 그래도 애들 주위에 오고 가고 있음 옆으로 피해있다 저 멀리 가면 그때 한모금 다시하고 사람들 주위에 있으면 아예 길거리에선 피울 생각을 안하는데, 담배 피는 흡연 충으로 드리는 말씀이지만 바닥이 침,가래 좀 뱉지 말았으면 하는 바램립니다. 그럼 니코틴과 타르가 빠지나요?아님친구들 사이에서 먹어주나요? 예전에 침좀 뱉았단 소리 듣고 싶은갠가요?이 기사는 담배 못피우는 사람들만의 공간.... 오랜시간 흠연하다가 금연한 사람이나 흡연자들은 묵묵부답 이기에 비 흡연자들이 언론을 이용하여 담배를 살인무기로 만들기 딱 좋음나도 흡연자이고 걸으면서 담배피다 애기들 여성분들 어르신 지나가면 최대한 담배연기 피해 안줄려고 하는데 아저씨들은 진짜 ㄱㅐ싑노답담배 마약지정하면 될 일인데, 세금에 눈이 먼 국가가 문제다.담배연기 잠시. 나도 안죽어난 금연했지롱빌딩에 의무적으로 흡연부스 만들게해 담배판 돈으로 지원해주고..어쩔시구리 말만 하지말구 담배금지대모를하세요국가에서 더피우라고금지를안시키는대어쩌라구그니까 담배로 걷은 세금 다 어디다 쓰냐고 흡연시설 만들라고 50%이상 세금 받아가는것 아니였냐?그돈 다 어디다 쓰고있나 그리고 흡연시설 안할꺼면 담배 자체를 팔지말아라.하지 말라는 곳만 있지 하라는곳은 어디에 있냐?필곳이 없으니 길빵하지.길빵 좀 처벌해라. 흡연자들 지들도 당하면 싫어하는 극악한 범죄다일부사례 팔이의 전형적인 기사로 보임...또 무슨짓 하려는 의도인지 보인다...흡연구역을 늘이면 되'지 길거리에 쓰레기통 없애니 거리마다 쓰레기장 되잖아 쓰레기통 없애면 길거리가 깨끗해질거라고 누가 그래? 우리 아파트 입주할때는 흡연구역이 아에 없었어 흡연구역 없다고 모두 담배 끊을꺼란 환상은 버려 아파트가 담배꽁초로 뒤덮이니 그때서야 흡연구역 생더라고 물론 흡연구역이 생겼는데도 꽁초를 아무대나 버리는 놈들은 있어 그래도 흡연구역에서만 담배피는사람들이 더 많아 무단횡단하지말라고 음주운전하지말라고 주정차위반하지말라고해도 하는 놈들이 있듯이 하지만 법이 생기고 흡연구역이 있다면 ....담배를 파는게 더 문재앙 아냐세수 확보에 골몰하는 높으신 분들은 뭐하나... 저기가 황금 광산이고 노다지다. 저기서 벌금 걷으면 한달이면 중형 승용차 값 정도는 나오고도 남을 것이다. 전국토의 금연구역 화를 선언하고, 경찰관들로 하여금 벌금을 징수하라. 한달이면 전국적으로 최소 1억원은 거뜬 할 것이다. 이게, 그 대단한 소득주도성장보다 더 현실적이고 신속한 성과낼 수 있을 것이다...니가 애 손 잡고 삥 돌아가면 되겠다. 쾌적하고 깨끗한 카페같은 흡연시설을 그 세금으로 만들어 줘봐라 거기 가서 피우겠지. 한갑에 세금을 그렇게 뜯어가면서 그런 흡연시설을 안만들어주는데 방법있냐? 팔지를 말던가한남들만 없으면 한국은 깨끗할거야걸어가면서 흡연하는 사람이 제일 싫어요.뒤에 가는 사람에게는 폭력이나 다름없어요.담배 핀 자가 뻔뻔한거냐? 아니면, 담배를 판 국가가 잘못 한거냐?담배피는거 까지야 뭐라고 안하겠는데 바닥에 침 드럽게 뱉고 가는 넘들은 진심 나가 OOO라 뭐든지 적당히 해야 그나마 이해라도 해주지 공감 능력 제로에다 배려? 그딴거 없음 니들이 그렇게 하고 간 자리는 또 다른 누군가가 치워야깨끗해진다 제발 생각좀 하고 살자 생각 못하겠으면 니들 집에서 해결하던가 혼자 해결해라 바깥에서 남한테 피해줄 생각말고길빵하는사람들 대부분 정신분열임. 안건드리는게 낫다어렸을 때, 부모님따라 시장가면 아재들이 어깨랑 팔뚝에 담뱃재 떨구고 담배 스쳐서 화상입었던 게 3번은 될 듯...비염 목감기 달고 사는데 담배 못 끊고 담배 달고 사는 가족들보면 피꺼솟분란만 만드는기사네..싱가폴 처럼 경범죄에도 삼청교육대 끌러가면 아무도 안함.너무편파적인기사인것같네요 길빵이무섭다?이나라언제부터이렇케빨리성장이달라졌나요~좀그만하시라 파는정부넘뇬들부터잘못된것아닌가사료됨니다 흡연자의권리도있따요 난비흡연자이지만이건좀기사거리를좀웃기지않은가요?나도담배피지만저렇게드럽게는안핀다.그리고폈으면최소한치우던가~저런인간땜에다른사람까지욕먹는거다담배 피우는 씹쐐들아 암대나 침뱉고 꽁초버리는 습괸 고칠때까지 니들은 사람대접 못받아피는건 자유지만 걸어다니면서 좀 피지 맙시다.흡연자 아파트를 만들어 주세요28세 남자입니다.간접흡연이 직접 담배를 피는것보다 더 나쁘다해서 피게 되었습니다 어처피 한번 살다가 가는 인생, ㅈ같은 인생인데 비흡연자때는 담배연기가 너무 싫어서 흡연자들 피해다녔지만 그것도 한계가 있더라구요 17년도8월1일부터 끊었던 담배를 다시 피우게 되었으니 정기적으로 피우게 된것도 2년이 다되어가네요 학교폭력 보복에대한 스트레스로 담배를 피게 되었는데 흡연자들때문에 담배를 또 피게되었으니 한심하다고 욕하셔도 뭐라 할말이 없네요 정부는 흡연자들에 대한 대책을 내세우지 않는한 저는 계속 피울것입니다 한갑당 5만원씩하지않는한난 흡연구역에서만 하고 간접흡연 없는 전자담배 피는데 이래도 뭐라하진 않겠지.제발 길빵 금지시키고, 흡연공간 많이 만들어줘서 길거리를 담배 연기에서 지키줘다오진짜 길빵하는 ㅅ ㅐ 끼들 좀 어떻게 해라. 흡연자를 전부OOO. 자꾸만 증오심이 커진다 ㅜㅜ집안에서 줄담배 피워대는 부모를 둔 지녀들도 큰 문제. 꼬맹이들한테 냄새 배어서 교실에 담배 냄새가 날 정도임담배자체를팔지마.담배를 불법으로 만들면 이런저런일없을거아냐.뭘 뜯어먹을게있다고 담배를 파냐고.그럼서 뭔 이러쿵저러쿵.에라이 개.한민.국아벽돌로 대가리 찍어버린다. 내 앞으로 담배들고 지나가는 새끼종로구청근처 거기 애 유치원갈때 차로 매일 지나다니던길 몇명이 담배물고있나 애가 세어본적있다 너무많아 세다포기 멀미난다 창문열고 싶다하면 애만 혼난다담배를 만들지 말어라 만들어놓고 그러냐..짜증난다담배도 마약인데 경찰들은 뭐하냐저런놈들 한둘때문에 흡연장에서만 피우는 사람들이 피해보지길빵은 쓰레기아우 너무보기안좋고 냄새도역겹고 떼거지로 모여있는거보면 ... 꽁초는 재떨이에 버리등가 외국은 전자담배로 다들피등데금연붙은대서는 피지말자...기레기라쓰니 글 안올라오나 보내요 언론도 문제점 지적은 초딩도하내 대안도 좀쓰라고쓰레기통 없어 흡연부스 없어 무조건 없애는게 능사가 아니다 흡연자한테 받을 세금은 엄청 걷어가면서 필곳은 다 없애니까 이런 문제가 발생하는겁니다 서울에 쓰레기통 없앤다구길거리 쓰레기 줄었습니까? 더 지저분 해졌어요 외국인도 오면 의아해 합니다 쓰레기통이 안보인다고 기레기 양반도 대책대안도 글로써야지 문제점 지적은 초딩도해요담배 피면 적어도 좀 잘 버리던가 아무데나 버리지좀 말고 ㅡㅡ뺨따구 날려 버려라 족같은 흡연충 세끼들길빵보다는 담배 태우는 고라니가 ㅇ담배 팔지 말자. 걸으면서 담배 피는인간. 보일러실 보일러옆에서 담배피는 인간.가스렌지옆에서 담배피는 인간. 아 부모가 보일러옆에서 담배피는데 경찰 신고할뻔저 담배든 손모가지를 짜르고 싶단 생각 많이 함판매 금지시켜라...제발 자기 방에서 몰래 펴라. 담배 중독 창피하지도 않나?대한민국의 국내와 수입 담배들을 모두 없애버리자최선의 선택이다길빵 무섭다는 사람들이 최악의 중국스모그엔 중국몽에 빠져서 허우적대는 문정권엔 아무말 않더라..;;심지어 마스크없이 잘만 돌아다님...;; 하여간헬조선 개돼지들은 똥오줌을 못 가림.. 뭐가 더 자신에게 해악을 끼치는지 생각할 의지도 능력도 없음길빵도 한 벌금 15만원 때리면 되겠지?진짜 극혐이다참고로 나이든 사람보다 젊은 사람이 더 잘 피해준다.담배는어디골목같은데들어가서슬쩍피고나와. 사람많던 횡단보도건너면서 길빵하던어린시키또생각나네.조그만 애기들 쳐다보며 뻐끔뻐끔 피워대는 무개념들 진짜 많지.지새끼 아니다 이거지.담배자체를 팔지 않는 방향으로 가지 않는 이상 그닥 개선이 힘들거 같다.면도칼 가지고 다니면서 손가락 베어버리면된다. 흡연하는 개념없는섹퀴들 흡연부스 만들면 그곳에서 피는인간들이 얼마나 될까. 청소년이랑 노인네들이랑 흡연부스에서 참 같이 피겄다암만 기사를 내면 뭐하나? 법으로 금지시키고 단속하지를 않는데..길빵 위험하고 비흡연자들한테 심각한 고통을 준다고 기사 나온지가 10년이 다되어 가지만 아직도 적극적인 단속이 없는데..이 참에 담배나 펴볼까 싶다근처에 아기들이 있는데 손가락으로 담배 불똥 날리는 무식하고 잔인한 ㅅㅋ도 있더라.진짜 입구멍에 꽁초를 쑤셔박아버려야 아 이거 뜨겁구나 하고 알가나?흡연부스가 필요해그러니까 담배세로 뭐하냐는거다 ㅂㅅ인증하나 공무원 철밥통들아 일좀하자담배 피면서 가래침은 왜 수시로 뱉는데??? 나도 흡연자지만 참 드릅다..~~@@여기는 흡연시설 단 한군데도 없다.진심 흡연부스 자체가없음딱 하나있었는데, 자물쇠 잠궈두더니없애버림ㅋㅋ담배끊은지 5년됨 근데 웃긴게 흡연자들도 다른 흡연자 연기는 싫어하면서 비흡연자가 담배연기 뭐라 하는거 가지고 거기다 욕하는건 좀 에바인듯ㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋ유모차 밀고 가며 피는 놈도 있던데.....요즘 10대넘들도 담배피는 세상이데 머난 액상형 전자담배를 피는데, 모든 담배가 그러하듯이 주변에 피해줄 수 있기에 배려하며 숨어서 피워야한다고 생각함. 액상형이라 꽁초도 안생기지만 담배는 담배니까. 무조건 흡연구역을 찾는다.차라리 특정 업종의 실내흡연을 허용하던가. 아니면 환기시설된 실내 흡연구역을 허용하던가. 아니면 일본처럼 길에 흡연이 허용되는 구역을 만들고 이외는 금지하던가. 실내흡연을 전면금지해놓고 아무런 후속조치가 없으니 풍선효과로 길에서의 흡연이 더 심해져서 비흡연자로서 더 짜증나는 상황!!!그건 그래 나도 어릴때 술담배하는 사람들 무서웠다 지금은 길거리서 술먹는 아찌들이 ㅋ담뱃값 ㅈㄴ 쳐올려놨잖아 흡연부스 마니 만들어이런 뉴스밑에 흡연가분들 조롱하며 댓글단늠들 다 조사해봐. 전부 한두군데서 풀려진 드루킹 댓글조작단들이지. 싸악 다 쳐잡아들여야돼. 혐오사회 만들면서까지 서민수탈을 합리화하고 있는 인간의 탈을 쓴 동물녀석들.나처럼 어릴때부터 담배를 입에 안대면 된다, 호기심에 니코틴 들어와서 중독, 결국 남에게까지 피해, 그나마 박근혜가 금연정책 담뱃값 올리고 광고 제대로해서 흡연자들 줄인거지...우리 아버지도 40년 넘게 피던 담배 끊으셨지, 담배대신 나처럼 마이쥬나 멘토스 먹어라, 난 입이 궁금할때 당으로 충전한국 소중국이라 인간들 싹다 몰살하고 물갈이 시키지 않는이상 이거 뒤져도 안 고쳐짐. 길빵충은 남녀노소 가리지 않고 존재함흡연충들 오지게 변명하네ㅋㅋ이정도면, 노상 흡연도 단속 해야 되는거 아니냐?그래도 옛날보다..좋아져서 다행. 앞으로도 노력해서 깨끗한 나라 만들어보자구요..담배가 관대했던 한국사회세상 바뀌어 보는 눈도 달라졌다담배 시작 연령이 급속 빨라지고 있다>학교와 사회캠페인 등 통한 분위기 전환담배 2차피해 간접흡연에 대한 규범 정해야 한다.담배꽁초투기+ 침 뱉기 벌금높여야, 실제 단속 강화 운전중 담배연기 창밖에 털기 벌금 단속강화 3자신고제 활성화도 한방법흡연시설 을 좀만들어 .. 이 나쁜 ㅈᆞㅇ부야.흡연자도 문제지만 담배로 천문학적인 세금 걷어 갔으면 흡연살 따로 만들어 줘야 하는거 아닌가? 세금 걷겠다고 담배는 계속 팔면서 산사람은 소비 할수 있게 해야 하는게 정부 아니냐..진짜 길거리에서 피지 좀 마라 의지 박아시끼들 아 요즘은 년도 있네 그렇게 눈치 보면서 피고 싶나 얼마나 못났으면,,,금연중이지만 흡연실 만들라고 왜 안만드냐 담배를 만들어 팔지 말던가담배를 만드는 정부가흡연자와 비흡연자가서로 피해안보게정책을 확실히 하면되겠지.정부의 강한정책의무가필요하지~금연구역 만들면 뭐해...제대로 안지켜지는데...조선인들 유전자는 이기적인 유전자를 가진게 확실하다.나쁜유전자를 가진 세계유일한 나라.부끄러움도 수치심도 아예 모르는 정말 쪽팔리는 민족.어후 ~드어워 침 뱉고 담배피던거 아무대나 버리고 윽 최악이다개저씨 세대(55~60세) 그의 자식세대(25~30세) 얘네들이 문제여~ 온갖 나쁜거는 다 배워서자기집 안방에서만 피우도록 하자담배팔어세금거두는한심한정부담배를 뭐하러 피냐? 필꺼면 좀안보이는데서 피던가 길빵에 침뱉고 연기날리고... 정말 천박한흡연충들!!!!! 찌그러져있어라!!!그럼세금으로흑연부스 만들어줘. 피방이나 당구장도 금연구역하니까 지키잖아.격세지감 정의는 멈추지 않고 흐르는구나담배는 피우는자들이 양심없이 피워서 나쁘게 된거지 발명의도는 신경진정제처럼 정신적으로 차분해지라고 만들어진건데 아휴암데나 침뱉고 담배피고 조센징들개후진국솔직히 담배연기 한모금 마신다고 생명에 영향이 있냐, 길에 만연한 자동차 매연이 더 몸에 나쁘다는것 다 알면서 이야기 안하는이유는 또 뭐냐담배피는게 불법도 아닌데 참 대책안서는 대한민국 국민들 근성 작은 땅덩어리서 사니 인간들 마음도 파리똥보다 작은가보다여기가 무슨 스위스 하와이 산골짜기도 아니고 어차피 미세먼지 때문에 담배 안 피워도 폐암걸려 뒈질텐데 뭘 그리 꼴값을 떠냐???이러니 아이를 낳지 않죠,,,흡연자로서 묻고 싶다 도대체 어디서 피워야 하는데???흡연자들 대다수가 마음에 병이 있다. 사랑받지 못해 외로워서, 공허해서, 답답해서, 억울하고 화가 나서, 니코틴 중독을 이겨내질 못해서. 그 때마다 담배를 입에 무는 걸로 순간의 나약한 자신을 달래지 말고, 주변 사람을 위해 담배를 끊는 배려심을 키워보는게 어떤가. 엄마 젖에 매달리는 구강기의 유아수준에서 벗어나려면, 남에게 사랑과 관심, 이해를 먼저 베푸는 성숙함이 필요하다. 나만 우선이고, 누구든 감히 내게 지적하면 보란듯이 응징해주겠다는 심보를 가진 놈은, 그래서 항상 외롭고 가난하게 사는 천벌속에 사는 것이라는걸 깨달아야한다길거리에서 담배를 뻐끔뻐끔 피는것은 아주 심각한 문제라고 생각합니다. 그리고 거기에 요즘 미세먼지도 많아서 심각한 문제가 되고 있는데 길에서 담배까지 피우면 우리나라의 공기가 얼마나 나빠질까요?저도 애기때 당했는데.... ㅜㅜ생각없는 꼴초들에 담배향기~~~흡연자 남편이랑 살면서 간접흡연 욕하는 맘충들은 자격 없다! 집안에서 안피워도 3차간접흡연이 가족과 직장동료들에게 폐암 유발한다!OOO들아 내가 세금을 얼마나꼬박꼬박내는데옛날에는 국민학교때 울아버지랑 간접흡연하고살아왔어 나중에 너거애들도 성인되면 담배필거잖아내자식 아니니까 쌩까는 거지 저게 뭐라고ㅋㅋㅋㄱㅋ흡연권은 기본권이나 혐연권에 비교해서 열등한 권리이다.법에 정한 금연구역 아닌 곳에서의 흡연은 "연간 10조원 넘는 담뱃세 받고 국가가 부여한 권리"다. 그게 싫으면 "10조원 세금 대신 낼테니 판매금지 시켜달라"고 청와대 청원 내라. 그게 바로 법치국가에서 타인의 권리도 존중할 줄 아는 모범시민의 자세다.흡연권 보장이나 하고 이딴 기사 써라Cㅂ.담배로.세금은.많이도.쳐걷어가면서.공간만.생기면.금연구역!걷은세금으로.무료로.비흡연자들.방독면.지급하라!담배는 자유 피해도 자유뻔뻔하다니.. 뭔 제목이 이런가? 금연구역이라면 모를까? 길거리라도 불법이 아니라면 괜찮은것 아닌가? 물론 남을 배려 하는것은 천번이라도 맞는 말이지만 뻔뻔하다니? 차라리 한국담배인삼공사에서 담배를 제조하지 말라고 해라.전자 담배든 뭐든 길빵 못하게 해야 됨. 아니면 그냥 다들 흡연 하던가. 흡연충들 옆집에서 담배 연기 날아오면 기분 째질 듯 .문재인정부이길 포기한채 여전한 박근혜정부 2탄임을 입증하는 간악한 흡연자 탄압뉴스. 어떻게든 담배세금 안내리려고 최악의 발악을 해보지만 결국 그게 최순실과 구속처벌받고 있는 모든 범죄자들의 반복학습일뿐임을 왜 모른단말인가. 길빵? 흡연충? 저는 깨끗한척 아닌척, 애연가분들 삿대질하면서 돌아서서는 암데나 쓰레기 버려버리는 자신에겐 너무나도 관대한 바퀴벌레들아. 댓글 추천수 여론조작 아무리 해봤자 서민들 담배가격은 2500원으로 다시 인하해야한다. 오직 담배세 인하, 그리고 건보료 인하! 이 두가지의 증세철회만이 경제활력서면에 가 봐라. 골목골목 좁은 길 들 마다 남녀노소 할 것 없이 다 피고 있다...아주 ㅈㄹ한다... 길빵이 무섭대.. 우리 80세대들 어렸을때 생각해봐 ㅋㅋㅋ 버스정류장 지하철역 다피웠어도 괜찮았다 ㅋㅋㅇㅐ새끼들 방독면 씌움 되지 너도 좀쓰고이기적인 후진국민들 그만좀 발광해라 담배피기가 무섭다 담배 판매를 금지시켜 진상들아이렇게 흡연자들 때려잡을꺼면 그냥 담배를 팔지말던가 건물 내부 전면 금연시켜놓고 이제 밖에도 전부 금연공간만들겠다고?? 흡연부스??만들고 말해라.네 저런색히들을 흡연충이라 합니다 시바틀딱들흡연자의 인권은 누가 책임 지나요비 흡연자 인권은 인권이고 흡연자 인권은 무시해도 대나요기레기야 길빵이뭐냐??표준어쓸줄모르냐...기가찬요즘기레기덜..은어나 비속어를 고대로 기사에쓰는 정신나간것들....담배얘기 자꾸나오는거보니 ㅅㅂ들이 또 올리려고 ㅈㄹ인가 담배연기는 눈에보이니 해롭고 느그들이 이용하는 차 는 안보이니궨찮냐 ㅈㄹ들한다 그리 건강걱정스러우면 도시떠나 산에 들어가살아 공기 더러븐데서 살지말고팔질 말든가!! 안되면 자유롭게 흡연자를 위한 공간을 확보해주던가!! 담배 끈는게 얼매나힘든데!!세상사는게 시바 스트레스야!!오바좀 작작해라 요즘 대로변 길빵하는 사람 거의 없는데 흡연자들 안그래도 눈치보면서 한쪽에서 피우는구만 허구헌날 이딴 기사 나오네 출생률 처참해서 애들도 길에서 얼마 보이지도 않는구만 기레기들아 흡연부스나 의무신설하라고 해라 법안 오르면 기레기도 업자도 국개도 콩고물 다 나눠먹는거 아녀대신 세금 내주고 있잖어... 니가 어린이집 국가에서 돈대주는거 그게 담배 피우는 어른들 때문이라는걸 가르쳐야지...나 흠연자 인데 말좀해보자 내집에서 담배피는거왜 못피게 하는데 환기구 옥상에 환풍기 달라고 아파트에 예기해 그리고 요즘 금연거리 뭐라 하면서 담배피면 과태료물고 그러는데 금연거리 구획 정확히 하고 일정거리마다 흡염부스 만들고 금연선물 만들면 내부에 흡염부스 만들거나 옥상에 흠연실 만들고담배팔면서 세금내는거 뭐하는데 담배피우지 말로만 하지말고 흠연자 한태도 대책을 마련해 줘야 할거아냐 하지 담배피는거 불법이면 몰래 피기라도하지합법으로 하고서 뭐하는거여 담배세 내는걸로 광고만하면 편하지 좀 이해할수있는 대책을 내노라고또 또 이런 스레기 뉴스를 생산하고 흡연자 조롱하고 지탄하는 댓글 추천수 여론조작이나 하며 추악한 서민증세를 합리화하는 범죄작렬. 담뱃값으로 정부가 잘못해서 빵꾸난 재정을 메우고 부패한 지자체 예산으로나 나눠먹는 범죄짓 그만해라. 반드시 소비의 주체인 서민들 기호식품 담뱃값인하해야한다. 뻔뻔하게 세금수탈 합리화하지말고 당장 담배값 2500원으로 다시 내려라고 가서 전해. 길빵충이니 흡연충이니 혐오사회나 조장하는것들이 실은 담배세금으로 연명하려는 버르지만도 못한 진짜 흡연충이잖아. 이 담배꽁초만도 못한것들아. 담뱃세인하에 동참해라담배냄새보다 여자들 생리+향수냄새가 더 역겹다내가 세금내면서 구매한 담배인데 뭔상관임 니들이 피해라 매들 집에두고다니지 왜 밖에 데려나오냐? 담배세금에. 환경 부담금 들어가있다아주 댓글이 가관이구나애연가분들 기죽지 맙시다 담배필 권리를 맘것 이용합시다뭘하든 지맘에 안들면 비난하는 자들 신경쓰지 마세요난 지금도 아이코스 빨고 있나니 랄랄라~근본부터 잘못되어 있습니다. 담배판매자체를 불법으로 금지를 하던가 아니면 일본이나 다른 나라처럼 담배에 붙여놓은 세금으로 비흡연자에게 피해가 가지않도록 흡연부스를 제대로 확충을 해야하는데 정치인들 자기들 돈으로 쓰기바쁘니 아마 담배세로 나온제원 다 엉뚱한곳에서 쓰고있는걸보면 근본부터 잘못되어있습니다길모퉁이에서라도 다 피우고 길 걸어가면 안될까요? 어제도 아이손잡고 길걷고 있는데 담배냄새나서 주위를 둘러보니 앞에서 아저씨 두분이 담배피면서 걸어가시더라구요~ 미세먼지에 담배 냄새에 미치겠네요~법안들면지켜지고단속도해야지 길거리담배연기에다닐수가없다 경찰들단속좀해길빵은 최소한의 매너도 없는 무식하고 자신만아는 이기주의적인 태도가 근본 문제입니다. 담배를 파는게 문제라니요? 저도 흡연자입니다만 구석에서 가만히 서서 피지 뭐 잘났다고 걸어다니면서 남한테 피해주면서 핍니까? 세금세금 거리는데 니네가 세금 낼려고 피냐? 못끊어서 피지. 벌금 때리고 신고자에게 벌금의 20%를 포상으로서 줘봐라. 담배파파라치 직업도 생기고 나라는 국고도 채우고 선량한 비흡연자의 건강과 권리도 지킬 수 있다. 잠시 서서 필 시간도 없으면 피질 마라. 이기적인 것들아응ㅋㅋㄱㄱ아주잘했어길빵 진짜 싫다 담배연기 다 뒷 사람한테 오고눈치가 좀 있어야지 ㅡㅡ자전거 타면서 피는 인간도 있음 나이든 사람~!!!담배 자체를 안만들면 안되나요....담배공사없어졌음하는 일인...담배세금은 전나 뜯어가면서 머만하면 개x럴이야담배를 피지 말라는게 아니고걸어다니면서 피지 말라는 겁니다.내 건강문제라기보다 그 연기를맞는게 아주 불쾌합니다.강력한 단속이 필요합니다.자기 집 안방에 온 식구 모아놓고 문 꽁꽁 닫고... 거기서 쳐 피우라고하세요...지들끼리만 좋은 냄새 쳐 맡으라고...아주 좋아요. 벌금 더 높이자ᆢ모든 법은 강력해야 자켜진다는 불변의 법칙!길빵은 사람 성향인듯. 흡연자들도 길빵 싫어하는 사람 많이봄. 그냥 인성인듯.이 법이 얼마나 잘못되고 위험한지는 술로 예를들면 쉽습니다. 소주 주량 5병이하는 술이 쉽게 몸과 정신을 지배하고 마비되어 사리분별이 어려워짐에 따라 주변사람 및 사물에 피해를 줄 수 있기 때문에 자택 외에 밖에서 먹으면 벌금에 처하겠다. 글을 과격하게써서 그렇지 개인인권 침해에요. 개인의 의사를 존중해줄 수 있어야지. 건물내에서도 안된다 길에서도 안된다. 그럼 어디서 피나 돌대가리들아. 그럼 피지마 라고 하는 사람들께 위에 쓴 소주법도 건의해서 발의하고 싶네요. 세수를 걷어갔으면 흡연시설부터 투자해라. 안그럼 나라에서 팔질 말던가길빵 못하게 하니 모두 골목에 슴어서 피우는사람이 너무많아서 골목에 사는사람들 고충이 이루 말할수 없어요 매일 쓸고 또쓸어도 꽁초땜에 죽겠어요 불을 끄지 않고 버리는사람도 많아요 골목마다 씨씨티비 달아서 실시간 적발 하는 장치를 해주세요담배세 인상한돈으로 이런걸 해야죠국회의원이 넘많은같다 흡연실도 안만들고 세금걷어들일 일만하니 담배값 인상할때 흡연실 만든다고하지 안았나담배 피우면서 앞에 가시는분 스트레스 해소 하는데 뒤에 가는 사람은 흡연에 노출되어 싫은 담배 냄새와 그사람이 뱉은 입냄새까지 오게 된다 건강을 해치니 넘 안좋다. 좋은법 통과시키시줘 오토바이 타면서 담배 피우는것도 처벌해 주시고 차 문 열어놓고 담배 피우면서 운전하는것도 처벌해 주세요. 연기는 고스란히 뒷사람 몫 ㅠㅠ폐가 발달하지 않은 아동과 폐질환 환자 폐 기능 약한 어르신들 담배를 피우지 않는 여성분이 피해를 봅니다. 남자도 포함걸으면서 담배피우면 오염지역이 몆십배로 늘어납니다. 무식한 인간들은 이걸 전혀 모르더군요.길빵자들 걸으면서 뒤한번 돌아보시지 뒷사람들 얼굴표정한번 봐~ 그리고 꽁초좀 쓰레기통에 버리고 침좀 아무데나 뱉으면서 다니지좀 마~~드 러 워.나도 담배 피지만 길빵은 혐오한다. 기본 매너는 지켜야지걸어가면서 담배피우는 사람들은 인간말고 좀비취급을 해야합니다. 야구방망이로 머리통을 날리거나 곡괭이로 처치... 좀 심했나요? 하여튼 이동하면서 발암물질을 내뿜고 다니니 좀비만큼 해악이크다고 봐야겠죠버스정류장에서 담배피는넘들은 머냐? 저기 구석탱이짜져서 피고 버스정류장와라. 와진짜 통수한대갈기고싶더라ㄹㅇ 남에게 피해주면서 남탓만 오지게 하네 ㅋㅋ길빵은 개양아치지..담배피는 인간중에 남한테 피해안주려는 개념가진인간 몇이나 되겠냐 침뱉고 냄새에 꽁초는 ㅋㅋ 차타고가다 버리는새퀴들 손모가지 잘라야함 길가다 피는 새퀴들은 봉지 뒤집어쓰고 피면 되자않냐당연히 규제해야한다... 참고로 나도 흡연자지만 길빵은 정말 짜증... 다인에 대한 기본 배려가 전혀 없는 무식한행위임아파트입구에서 피는놈들 잡아다죽이고싶다. 1층 사시는 분들 불쌍하다자동차운전도못하게하는법안발의하라!배기가스가!담배연기보다!훨씬더해롭다!냉장고도못쓰게해라!담배연기는오존층을파괴하지않는다!길빵은 완전 몰상식 똥매너.제발 걸으면서라도 피지 말아주세요 ㅜㅜ뒤에서 가는데 바람에 담배 연기 오는데너무 힘들어요...진짜 걸어다니면서는 안피피면 좋겠다 특히 애들 데리고 걸으면 계속 냄새나서 한참 멈췄다 간적 많음내일부터 바로 시행들어가죵~~~빠르면 빠를수록 좋습니다.난 찬성일세찬성에 한표입니다.신고하는 방법 알려주세요룸싸롱가서 아가씨부르면 벌금내게하죠자기들이하는건벌금안메기고벌써 했어야 하는 법안, 길거리 꽁초 100%로 흡연자투기, 수거비 담배회사가 부담해야! 욕하는 일본 가서보고 배워야! 문화는 국력이다!흡연자가 조금의 배려가 있다면 걸어가며 피우진 않을듯.뒤에 걸어오는 사람은 계속 담배 냄새를 맡아야 하는 지랄같은 경우는 없어야 한다.강력하게 단속에 찬성.지랄한다담배값이나 내려라 도둑놈들아!길빵하면 뒷통수쌔리도되는법으로해라길에서 담배피며 걷는것들꼭 담배든 손 몸에서 멀리 떼고 걸어요지 맞기 싫은 몸에 해로운 생담배연기 남들 맞던가 말던가 관심없는 이기적인 것들그거 피해 빨리 걸어 제꼈더니 앞에 또 한 놈도 그러고 가면 정말 짱똘 던지고 싶은 마음 부글부글드디어 법이 도입되는 구나.!! 대찬성!!보행중 금연 적극찬성, 금연한지 10년 넘었지만예전 흡연할 때도 보행 흡연은 안했다.담배 든 손이 딱 아이들 눈 높이고 발암 물질을 분무하고 다니는 꼴, 무개념, 양아치들이나 하는 짓, 진작에 법안 통과했어야 했다!담배세나 원상복귀 해놔라 시부르탱이들아 ! 빽그네가 서민들 골수 빼먹었던 빨대를 그대로 사용하고 있는 니들도 개국당이나 진배없다.흡연자지만 길빵충들 죽여버리고싶다 10년넘게 핀 나도 담배냄새 정말 싫은데 어디 처박혀서 좀 펴라 흡연부스 좀 만들고 쫌 필 곳이 없어ㅡㅡ (걸어다니는 길빵충들은 흡연부스 있어도 길빵 할 섀끼들이기에 거른다) 겉멋든 아 섀끼들은 침 좀 작작 뱉어라 피질 말던가 혀바닥 잘라버리고싶더라 아섀끼들 담배물고 침 열라게 뱉어내는 아걔끼들보면진짜 손내리면 딱 애들얼굴 위치던데개념없는것들은 그냥 쌩가고개념 조금있는것들은 손 위로 올리거나 방향바꾼다. 그런의미에서 찬성!골목에서 앞서가며 담배피면 진짜 싫다. 얼마나 맛있는지는 몰라도 "나 무식하요" 하며 가는 것같다.꽁초는 불 잘 끄고 쓰레기통에 버리시오이럴꺼면 담배를 생산하지마 ㅋㅋ국산담배고 수입담배고 뭐고 팔질마그냥ㅋㅋ담배는 팔면서 피우연 과태료내라냐?장난하나ㅋㅋ안걸리면 장땡차라리 담배공장을폐쇄해라...정부는 세금다걷어내고 해주는건없고 받을건 다받아 처묵는정부내..표를 얻기위해 군복무기간 너나없이 단축하더니 .이제 구케의원 얼굴 알리기위해 도를 넘는 인권 타령 .. 여성부도 마찬가지.. 도를 넘는다는 생각저도 담배 피우지만 진심 걸어가면서 피는거 아닌듯..근데 진심 흡연자 비흡연자들 이렇게 서로 싸우게 만드는 정부 너무 어의가 없네요 이런 기사 올라올때 마다 정부가 원하는게 싸우는건지 흡연부스 만들어 주면 그런일들이 줄어들텐데 세금 많이 거두었으면 만들수 있잖아요 그러면 이런 분란도 안생길듯한데...흡연충 폐암걸려 다 죽었으면지돈주고사서 피니까 떳떳하다는것들아 니혼자처먹어 남피해주지말고 길빵하는것들진짜 한마디하고싶은데 말다툼하다 때릴까봐 참는다 개념없는 미개인종자찬성전자 담배도 담배라는 인식도 같이 넣어야 한다. 아직도 홍단보도나 걸어다니며 피는 무지하고 이기적인 인간들이 있다.길걸으며 담배흡연 문제있어요저는 천식환자입니다무심코 들이마신 연기로 곤욕을치르는게 예사죠. . 잠깐 보행을 멈추고 한곳에서만 펴주셔도 저같은사람들이 피해서 보행할수있을거에요도와주세요길빵충들 꼬시다 깔깔깔깔깔깔깔ㅋㅋㅋㅋ담배부스있어도거기서안피면서 담배피는사람도 남의담배냄새싫어하더만 ㅡㅡ 애초에 피지말라했을때 피지말던가 ㆍ 담배꽁초버리는곳있어서 화단에버리고바닥에버리는 주제에 부스라니ㆍ 그리고금연약등금연 지원있는데 그거는 안보이나보지ㅋ ㅋ 담배피라고지원해주라고안달이네제발 흡연금지국가 됐으면 좋겠다잘됐넹‥, 길가다 담배냄새 맡을때 화나는대길에 다니면서 흡연하는 사람들은 정말 고초 던데요.즉 정상적인 사람이 아니라는 거죠.연초 금연열풍에 맞물려서 홍보좀하자 이거지 세금은 흡연자들한테 걷어가고 흡연시설 하나없는데 흡연자들 모아서 집단소송 같은거 안하냐?시민들의 의견 전혀 안 엇갈리는데. 집에도 빨리 가고 싶고 담배도 피고 싶으니 남의 입에 방구보다 심한 담배 연기 골고루 뿌리고 다니는 걸 마다하지 않는 일이 용서받을 수 있는 일인가? 아지메들이나 단속하는 어르신들은 바보같이 길 귀퉁이에 얌전히 서서 담배 피는 사람들에게 시비터는데 어리석은 짓이다. 그 사람들은 현재 보건 정책의 피해자들이다. 돈은 돈대로 내고 필 곳은 없고. 담배세금의 일정 부분은 흡연장소 확보에 쓰고 "걸어다니는 흡연충"들을 표적으로 박멸시키는 방향으로 나아가야.저는 길빵을 하지안는 흡연자예요. 앞으로도 길빵은 안할테니 흡연부스좀 제발 마니만들어주세요. 흡연자들은 최소한의 권리도 못누리나요?길빵하는 인간들 담배를 콧구멍에 꽂아버려야하는데술도 못마시게해라 술마시고 행패부리고 난리부리게 더심각하다 흡연하면서 행패는 안부린다세금 그만큼 받았으면흡연구역이라도 많이 만들던가세금만 가져가고 흡연자 죽일놈 만들지말고담배를 팔지마라저도 흡연자지만 길빵은 처벌해도 할 말이 없죠. 뒤에 있는 보행자는 피할 수도 없고.황의원 응원합니다. 길거리에서 왜 담배냄새를 맡아야합니까. 꼭 통과시켜주세요.나도흡연자지만 구석에 서서 피고 다시 갈길 감. 흡연실냄새 심하긴해도 일부로 들어가서 피고..근데 흡연실이 진짜 부족한건 사실이긴함.물이 두구멍에서 세는데 하나만 막는 발상이란 참...담배없애고 피우는 사람 다 죽이고 제발 오래오래 살아라길빵,차에서 담배쳐꼬나물면서 도로암대나 재터는놈들 진심 못배운티나고 무식해보임...ㅡㅡ본인이 아무리 좋아도 제발 남에게 민폐좀 끼치지 말고 핍시다 ~~ 길가다 봉변을 하도 당해서 나서기도 짜증 난 적 한 두번 아니 거든요난 담배 안피는데 일단 흡연부스를 만들어야지! 세금은 받고 나몰라라? 에이~걍 전매청을 없얘!흡연충=인간쓰레기다같이 죽자식 으로 옆에 사람이 있든 지 신경 안쓰고 막 담배 피워대는 사람 정말 극혐자업자득이지. 흡연충둘아.당연히 길에서 걸어가면서 담배를 피우지 못하게 해야 한다 본인은 좋아서 하지만 다른 사람들에게 피해를 주면 안된다 길에서 그런 인간들을 만나면 뒤통수를 치고 싶은 충동을 항상 생긴다 더불어서 좋아서 피우는 사람들이 모여서 두더쥐를 잡을 수 있는 공간도 마련해 줘야 한다 그래야 그 안에서 다른 사람들이 내뱉은 연기를 같이 공유하면서 장수할 수 있게 해 줘야 한다그렇게 해롭고 남에게 민폐만 끼치는 담배 판매금지 시켜라!! 금연은 의지로되는게아니야!! 마약이다!! 이런마약을 판매하다니 이게 나라냐!!부족해도 최소 한곳에 서서 피우고 이동하는것은 이해허나 이동중 흡연은 타인에게 과도한피해행위입니다 저도 힘들게 금연 중이지만 흡연할때도 보행중 흡연안했습니다조금만 서로 배려하면 됩니다담배연기 길거리 걸어 가면서 막 뿜어대고 아주 불쾌하다 제발 흡연부스 만들고 거기서 담배 피우게하고 강력히 단속 해라좋네, 그리고 버스 정류장 뒷편에서 피우는놈들 볼수있게 10미터 이내 흡연금지 크게좀 붙여놔야함. 쬐끄맣게 안에 붙여놓으니 못보는놈들 많을수밖에기레기들아 언어 선별좀해아. 길빵이 뭐야 저급한 시방새(sbs) 기레기 시키들이젠 제대로 신고좀 해봐야겠다 흐흐ㄱㅅ 담배세금이나 내려라.금지하는건 오지게 많네...전세계에 걸으며 담배못피우게 하는나라가 있나? 아는 분 답글 바람유럽가봐도 한국보다 길 가며 더피고미국 캐나다도 별반 차이 없던데동남아는 말할 필요도 없고.흡연하는 놈은 일단 생활이 지저분한 놈이 대다수 비위생적이고 이기적인 놈이 태반 담배 며칠만 못피워도 금단증세가 나타나며 난폭해지고 히스테리 증세를 보임흡연자인 나도 찬성 뒷통수 후리고 싶다 난 대놓고 째려보는데. . . ㅋ ㅋ흡연구역좀 만들어주고 시행좀 하지..비흡연자분들도 힘든거 아는데...필곳이 진짜 드럽게 없는것도 이해좀 해줘라..눈치보면서 피는것도 음청힘들다....관리도 힘든거 아는데 그럼 이런법도 부당하지..길거리안되 건물안되 이럴꺼면 팔지말지 차라리..장난하냐 담배를 국가에서 불법으로만들어걍 먼개소리여담배값 올리고 그 돈으로 아무것도 안하고 자기들 배만 채우고 피지말라고 하고..그냥 판매중지를 하던가 ..흡연자와 비흡연자 양측 다 빡치게하는 이상한 방법을 쓰네공부잘해서 국회간거 아닌가.. 뇌가 없는건가..흡연자가 봉이지돈뜯기고 대접못받고그건 시민의식에서 나와서 자율적으로 되야하는거지.무슨 매번 법타령이냐.. 국회의원하면서 그거밖에 안보이나??? 생각하는 꼬라지가 초딩 수준이야.. 좀 확실한 국회의원 없나?? 황주홍이 어디 의원이여?담배를 국가에서 팔아 이익도 챙기고 세금도 챙기고 담배 피우면 벌금도 챙기고 참 편하게 국가운영 하십니다. 비흡연자이지만 담배를 판매하면 어디든지 피울 장소는 마련해 줘야지 골목길에서 뭉쳐서 안피울것 아닙니까? 곳곳에 흡연부스를 만들고 그 옆에서 까치담배 파세요아니 OOO 누가 이딴법안을 만든거냐? 저거 잡는다고 여경 인력 늘릴거냐? 주말 전국 중심가가면 술취한인간들 전부 강제벌금행?제발 통과시키자 길빵 진짜 극혐이다아쒸~ 담배세금 걷지마라. 그지쉐이덜아.우리나라는 무조건 규제만하지 이에 따른 해결책에 대해서는 너무나 소홀한것 같다.담배소비로 걷히는 세금으로 그들을 위해 도대체 뭘 하는건지...차라리 담배 판매 금지법을 만들어라...좋아요!!좋은거를 길빵하면 이해한다고 이OOO 나쁜거를 혼자 피고 뒈지믄 되는데 왜그걸 나누냐고ㅋㅋㅋㅋ주정뱅이가 술병들고 길가면서 술안먹는 사람 입에 술뿌리는거랑 뭐가다르냐 미개한건지 멍청한건지 이기적인건지 흡연시설 없는건 알겠는데 길빵뜻몰라?걸어다니믄서 피지말라고OOO 꼭 저런ㅅㄲ들이 지 차에서 안피고 지네집에서 안핀다 정부에서는 흡연용 방독마스크 보급해 특대로 그안에서 흡연하고 그연기 지혼자만 쳐마시게 아무튼 잘한짓이 아닌데도 남탓하고 열폭하지 말고 진정좀해라 꼴초쉐기들아 길빵10마넌이면 싸네 징역5년 또는 3천만원벌금하면 다끝난다!!술도 팔지 말자층간소음 내다가 칼 맞듯 길빵하다가 칼 맞는 사건이 일어날거다.이기자 편파보도 오지게하면서 아직도 이 일 하고있음?담배를파는것자체가 문제임. 담배를 안팔면서 단속규제를하던가 피라고판매하고 단속한다는게 말이되는건가? 핼조선은 근본부터가 문제인나라임.담배가 4천5백원 이 중 세금이 3천3백원가량부당하게 많은 세금 내고도 피는분들이 대부분흡연자들이 비흡연자들한테피해안주게 하려면 흡연부스나 많이설치하고 길빵금지법이런거 만드세요지방에선 흡연부스하나 못봄아무리 구역이 없어도 그렇지 피해안주려고 골목 안에 들어가서 피는건 뭐라하지도 않는다. 왜 대놓고 인도 한복판에서 담뱃재 뿌려대면서 푹푹 피면서 걸어가냐고요.근처에 사람이 없으면 몰래 필 수 있다쳐요근데 꼬옥 누가 있을 때 길빵하더라가장 어이 없었던건 사거리 횡단보도에서 사람들 단체로 기다리는데 바로 뒤에서 세명이 아주 당연하다는듯이 독한연초를 팍팍 쳐웃으면서 뿜어대던거대단하다 정말길빵 흡연충들 신고하는 법도 알려줘야지 길빵하는 것들 전재산 길빵 과태료로 다 물리게 할 자신있음아주 좋아~ 이참에 혁신적으로 담배에 대한 모든 행위 불법화 및 생산, 무역 금지와 더불어 100% 금연 국가가 되자!담배 술 다 법으로 금지 시키는게 몸에도 좋지도 않은거 왜 팔고 사는지...재털이를 설치하라담배 끊은지 7년... 요즘 담배 생각 다시 나는데 필데가 마땅치 않음.담배세금 다 어디가나 몰랔ㅋㅋ 흡연부스가 어딨노 안보여 ㅅㅂ길거리 흡연부스 설치해달라~'당연히 규제해야 한다'와 '흡연 시설이 턱없이 부족해 방법이 없다'. 여러분은 어떻게 생각하시나요? ●=> 그렇게 걸어가며 피우다 담배꽁초는.. 손가락으로 탁~ 튕겨서 아무데나 버리지? 흡연충들... 노답..박근혜처럼 담뱃값 또 인상하자~~!!과태료 졸라걷어서 흡연부스 만들어 주면 되겠네스모킹존을만들어놓고단속하는게 나을듯..길빵은진짜아님..ㅡㅡ폭음으로 인한 살인 폭행 음주운전 방화 그에 따른 피해는 상상초월이다. 담배로 인한 해악은 비교 대상이 아님 음주자에 지나치게 관대하고 흡연자를 사갈시하는 문화는 문제 있음누가단속해서 벌금을 매겨요??이런 실효성없는 법 만들면 개개인간 화만나서 다툼의 여지가 너무 많아요담배판매를 아예 금지했음 좋겠다이걸 어떻게봐야하나?개그네 개그...ㅋㅋ정치적으로 보면 예산없어서 범칙금 적용해서 돈 만들겠단 소리고.흡연자 비흡연자 서로간의 꼬리를 물게해서 싸움 붙이는거고.쉰소리 접어두고 담배로 인하여 세금 걷을때와담배 끊어서 부족한세금 월급에서 더 내라고 하겠지요?뭐 그렇다고 담배를 끊어서 돌아오는 혜택은?국민연금보면 알겠지만 없음 노답.답없는걸 찾으려 말고 그냥 그냥 가는게 좋을듯.비둘기=길빵충상쾌한 아침에 흡연충 길가에서 만나면 짜증 납니다. 아침 길빵하지 마세요아무리 피해서 피워도 연기가 선그어놓고 퍼지는것도 아니고... 저멀리 피워도 냄새는 다 나요~ 흡연 부스 만드는것도 사실... 담배피우면서도 남의 담배 냄세는 맡기 싫어한다던데... 거기 들어가서 피울 흡연자도 없을것 같아요~아니 길빵이든 서서피든 담배가격은 오르는동안 금연구역은 늘어만가고 그럼 비흡연자들에게 피해주지않게 흡연부스라도 많이 만들어 주시든가요 공공장소에도 고속도로 휴게소처럼 좀 만들어주면 안되는건가? 비흡연자들을 위한 금연구역은 늘어만가는데 그럼 마찬가지로 흡연자들을 공간도 같이 만들어줘야할거 아냐뛰어다니면서 담배피우란 얘기야?뛰면서 담배 피면 어쩔건데??국민이 다 금연하면 담배가 사라질라나당산역 7번출구 골목에 개많아 대각선에 경찰서 있는데 잘 안돌아다님혐연권과 흡연권이 공존하는 사회를 원합니다. 담배 판매 금액으로 걷어들이는 세수가 9조에 육박한다고 합니다. 이 세금을 공존과 상생을 위한 일에 우선 사용해야죠. 엉뚱한 곳에 쓰이고 있진 않나요?길거리를 나가면 담배냄새가 너무 나서 지나가기 힙듭니다 걸으면서까지 피진 말아주셨으면 좋겠어요ㅜㅠ찬성합니다최소한 사회생활함에 있어 어린이 및 남에게는 피해를 주지 말아야죠길모퉁이에서 다 피우시고 걸어 가시면 좋겠습니다흡연구역을 많이 만들고 단속하는게 먼저 아닐까? 왜 돈걷을 생각만해?흡연부스만들어주고 뭘하든해라 짜증나게양껏 빠시고 보행하세요. 빨면서가지말고요.찬성!흡연자들 가스 머리위에 굴뚝달아서 10미터위로 배출하세요술먹고 시비붙고 싸우고 토하고 남들에게 피해줌.그러므로 이제 술도 집에서만 먹는법 시행하도록.의원들아 내 말을 전적으로 믿으셔야합니다. 아니면 흡연자들이 더 많은데 욕 조온나게 먹어요. 나도 피해주는 건 싫다. 사람없고 피해 안 가게 피워도 이제 그게 밖이라면 벌금이란 거잖아.내 세금 내놔 의원님.담배팔지마그냥.진짜 세금만걷어가고 18걸으면서 푸다가 순경보면 그대로 멈춰라~ 하고 서서 푸면됨.아니 그래서 어디 신고해야되노? cctv 라도 달아놓든가 피고 튀면 그만아님? 아파트복도 흡연충도 신고하면 벌금좀 먹이게 하든가 뭐 전체에 동의를 과반수 받아서 금연구역으로 정한다고?ㅋ 좄가튼 나라 시스템 바뀌길 고대하느니 안 태어나는게 빠를듯흡연 시설이 턱없이 부족한 게 비흡연자 탓이 아닌데 그들에게 해를 끼칠 수밖에 없다고?흡연부스 만들어도 안쓸거라는 뇌피셜은 좀 하지마라.없어서 안쓰는거랑 있는데 안쓰는거는 천지 차이다.가게에 마련한 흡연실 사용하는거 보면 모르겠냐?거리에 흡연부스 설치하는건 흡연자와 비흡연자 모두를 위한거다.오히려 비흡연자들이 설치 해 달라고 해야하는거 아닌가? 왜 만들지 말라고 더 성화지? 노이해.그럼 흡연부스라든가 흡연공간을 많이 만들어줘야되는거아닌가~담배피는사람도 생각해줘야지~비흡연자도 좋은 방법은 흡연구역을 존나 늘리면 되는건데??? 담배로 세수 늘려서 왜 시설확충에 안쓰고 다른 부분에 쓰는거냐 ㅋㅋㅋ담배를 시가만 팝시다.민평당? 흡연부스 만들 생각은 안하고 쓰레기 입법?나도담배는안피우지만 그래도대책을많이세우구 시행하길/....피우는건 그렇다쳐도 꽁초랑 침이랑 처먹던 음료들이랑 왜케 버리니? 진심 개더러워 흡연자쎄리들아. 건물 비상구에서 숨어서 처피지좀 말고.찜담배는 비린내가 쩌러서 나가서펴 쓰레기들아길빵이안좋긴해근데 곳곳에 설치 해야 겠군길에 흡연구역을 제공하지 않을꺼면 아이에 담배를 팔지말아라.당연히 물어야지 그럼 안피는 사람은 피는 사람때문에 죽는다 그럼보상은 나라에서받아야하나 누구에게 보상받나일부 도심에 화장실이 턱없이 부족합니다. 노상방뇨를 허용합시다.운전하면서 담배 피우는것도 엄청 위험한데다그기다 꽁초는 창밖으로 버리는데 뒤에가는 내차본넷트에 떨어졌다는것.ㅠ그래서 따졌더니 자기가 안버렸다네..블박에 찍혔고 신고 한다니까 그때서야 미안하다네...이거 통과시켜주면 의원님 다음에 재당선 보증 수표에요.담배피지만 이런건 찬성이다이렇게 되도 단속이나 제대로 할런지~법 개정을 하는건 좋은데 단속이나 제대로 하나?단어 잘 선택해서 공표해라 길에서 걸어서인지..왜 냐면 길이란 단어로 위치에 대한 애매모호한 곳도 있고 걷지 않으면 펴도 되는 일부 뛰거나 눕거나 기거나 하면서 핀다어떡하면 국민들 돈 뜯어 먹을까?젊은애들부터 늙은 넘들까지 전부 길빵하는애들보면 다 은중충하게 생긴 노숙자들같다국회의원 성과제도 좀 발의해봐라. 세금 축내는 돈벌레 축출 좀 하자. 세비도 줄이는 법안도 발의 하고~ 뭐하면 벌금 뭐하면 벌금 잘도 만들어 내는데 왜 정작 필요해 보이는 건 만들지도 않냐?두테르테냐50만원쯤 해야 안피지 10만원이면 걸려도 필듯일본처럼 건물내 흡연구역을 넓게 만들어서 거리로 안나오게 하면 될텐데. 일본은 일정 층 수 이상 상업용,업무용 건물에는 의무적으로 설치하게 되어 있다며?대한민국 정치엔 계획이란 없다.. 그저 지금 불편하면 즉흥 개정법안만 있을뿐~ 훗날엔 안중도 없다우리2층영감라인입구에서쳐피우고 집그서나와현간문닫으면서 담배ᆞㄹ붙이고 주둥이에물고빨면서 계단내려간다 얼굴은폐병홧자같다 때려죽이고십다 이웃을잘만나야되는데 이영감탕구땜시스트레스엄청받는다 내가옥이안좋고 물혹이생겨서걱정인데 만날때마다 담배를쳐피우고옆에만스쳐트꼬린내가 진동을한다 법만없으면 죽이고싶다 개같은영감 개보다못하지담배를 판매 안하면됨담배팔아 세금은 잘 쓰면서~~담배피우는 사람은 나쁜사람으로 만드는지.....저두 아파트에 살지만 밑에서 담배연기 복도에도 담배냄새가 진짜 싫은데....대책은 뭔가요???? 이럴꺼면 담배는 왜 파는지~~몸에도 안좋은담배는 왜 피는지...참 아이러니 하네요~~~찬성 찬성!!!응 담배충들만 ㅂㄷㅂㄷ 그럼 쳐 피지마 아님 구석에서 쳐 펴라 길빵은 무슨정부OOO것들이 담배 피지말라고 금연지역 만들고 옘.병하면서 담배는 생산해서 그것도 수십종의담배를 팔게유통시킨다 이런 개.같은 모순이 어딨냐 내말이틀리냐?길에 서서 피면 안걸리는겨?담배는 팔고서 세금 걷으면 그 세금으로 길가에 흡연 장소를 설치좀 해 아예 없자나 그럼 길빵해야치 우짜노? 역앞에 그런걸 설치했다고 하는게 아냐.,.술광고 이제 그만하세요.잘했어 찬성!!!!!길가면서 담배 피는 인간 아가리에 기름 주스를 넣고 싶었는데 과연 실효성이 있을까나아파트 비상계단 주차장 흡연 층간 흡연도 법안안 나오길미세먼지 길가에서 뿌리지 마시고 혼자드세요말도안되는 소리 하시네요.담배를 피우지않게 좀 해줘라....오죽하면 피우겟냐...국개의원 ㅈ..ㅏ식아이제 전자담배로 넘어가서...머...연초필때는 냄새땜시 눈치보고 폈는데...나도흡연자지만 누가앞에서걸어가며담배피면 싫터라~근데 담배필때가 너무없다!!세금내면서 피우는애연가들한테 최소한 자리는 만들어가면서 정책질해라~~담배팔지말거라담배부스나 제대로 만들어놓고 지랄들해라....담배생산 수입금지 법안은 없냐흡연하는 사람으로써 한마디 하겠습니다. 흡연할수 있는 장소를 많이 확대하고 길에서 피지 말라고 하면 안피겠습니다 근데 이곳 경기도 이천은 흡연장소도 없을뿐더러 경기가 완전 좋지 않은 동네입니다조센징샛기들은 미개해서 못써먹어 길빵에 뻑뻑 피면서 침도 오지게 뱉어대고 꽁초는 백프로 길바닥에 쳐버리거 아주 개념이라고 개밥말아먹은 쌕끼들 ㅉ ㅈ미개한 십샌징들응 ㅈ까 픠울거얌차량 이동시 차 안에서 피는 도로빵 도 규제 하자 아무리 본인 차 안에서 피는 담배 라지만 창문 열고 정체된 도로에서 담배피면 뒤 차량은 꼼짝 없이 .. 창문도 못열고.. 트럭은 담배 밖에다 버리면 뒤 차량 피하오고 예전에 일시적으로 자동차 이동중 담배 피면 벌금 때리고 신고자 포상 있었는데 당시 효과 좋았음ㅋㅋ그냥 팔지를 마라. 사다 피라고 국가에서 경영해 팔아놓고 사서 피면 범죄자인마냥 대우하냐. 그렇게 세금 걷어가놓고 흡연실가보면 깨끗하기나하니 환기나 제대로 되니. 정작 끊으면 세수 걱정은 네놈들이 할 거 아니냐. 술도 집에서만 먹게 하지왜? 술먹고 범죄 저지르는놈들은 있어도 담배폈다고 범죄 저지르는 놈들은 없잖아.담배한값에 2,000원을 더 붙였는데ㅠ 그 세금 다 어디갔니? 가까운 일본만 봐도 군데군데 흡연공간이 있고 깨끗하게 유지된다. 난 흡연자는 아니지만 우리나라사람들 많이 유난을 떠는듯. 우리 여직원 몇명도 골목길안에서 담배피는 사람들 있으면 지나가다담배연기 오지도 않는데도 괜히 손을 파닥파닥거리면서..그러다가 임자만나서 심하게 폭행당하는거 아닐까 걱정이 된다.아가리에 휘발유부어 불사르자답답하다 진짜 버스정류장 지하철부근 10m 금연 이런거 정해놨는데 이제와서 길빵금지?비흡연자라서 개인적으로 길빵금지되면 너무 좋고 그럼 길에 쓰레기도 줄어서 좋지만 그 사람들이 쉽게 필수있는 공간을 만들어주는것 또한 나라의 역할아닌가흡연부스를 만들어주고 여기외에선 절대 금연 이런것도아니고 길빵금지하면 흡연자들이 가만히 있나?담배값올려서 작년 세금만 몇조가 넘게 많이 걷어졌다고 뉴스나오던데 무슨 생각으로 법안발의하는지..흡연충들은 다 뒤져야한다.그냥 담배자체를 불법으로하고 합법흡연지역을 만들어서 거기서만 사고 필수있게 하자 당연히 반출불가로언제부터인가 정신병자들이 판치는 나라로 바뀌어가고있다...길거리 흡연금지는 적극 찬성합니다.그럴려면 우선 길거리 곳곳에 흡연박스를 설치해야 한다고 생각합니다.흡연자도 일부 존중해 주는게 맞는거 같습니다.이럴꺼면 대한민국에서 담배판매금지해라 안팔면 나도 끈어볼란다. 담배없는 대한민국 함 만들어 보아라.어설푼 법 만들지말고 안그래도 담배값 비싼데...차라리 담배판매를 금지시키던가!세금은 세금대로 빨아먹고 뭐하는짓이냐찬성요~ 길 가면서 앞에 담배 연기땜에 힘들었어요.아예 담배 금지법이 생겨야 할꺼같은데 담배생산을 급지한다던가 담배피우는 사람한테 새금을 더 받던가길에서 피는거 뭐라 안하는데 걸어가면서 피는 색기들 목구녕을 찢어놔야됨담배를 생산하지 마라는 등심은 뭐냐 그럼 밀수입하니 음지시장이 더 활상화 되겠지 그럼 니네 담배값만 비싸진단다 등심아ㅋㅋ국가는불법 담배판매로세금이라는 명목으로 혈세를 착취국개의윈들.고위직들이나눠먹기로 떵떵거리고사는데담배 자체를 불법마약류로 결정하여라판매.생산 없어면당근 소비도없다진짜 길바닥에서 담배피는놈들보믄 떡볶이를 대그빡에 던지고싶다 다피고 걸어다니던가 바쁘다면서 담배필여유는 있고 도대체뭐냐?100만원으로 올려라 !! 그래야 따로신고안해도 스스로 안핀다 !! 길담배 정말 피해 심각하고 무식하고 개념없는행동인데 어린남자들부터 나이많은 할바어지들까지 80% 이상이 걸으면서 담배피더라 10만으론 안된다 100만원해야 스스로 안핀다담배값은 닭년이 올렷는데 503호가서 문의 해라.길빵은 폭행이지 자지까고 오줌뿌리고 다닌거하고 다를바 없다ㅋㅋ 길빵가지고 뭐라 하는넘들 미국가면 깜놀 하겠구먼 ㅋㅋ저 오래 전에 지하철로 퇴근하다가 지하철 계단에서 나와서 걸어가는데 지나가면서 담배피고 지나가는 어떤 사람한테 내 손가락이 담뱃불에 닿아서 손가락 화상 입은 적 있음.남자시끼였는데 미안하다고 사과만 하고 그냥 지나감.진짜 지금 생각하면 등짝 스매싱 한번 쳐주고 갈 걸 그랬음.아무것도 못하고 불쾌하다고 짜증만 냈는데 남자시끼였기 때문에 내가 더 쎄게 못 나갔던 것 같음.내가 무술이라도 했으면 제대로 손봐주는건데..지금도 손가락 마디에 흉터로 남았음..진짜 그 때 담뱃불로 손가락 마디를 지지는 듯한 고통이었음..길빵 강력하게 처벌필요법을만들기전에 생각좀하고만들어라흡연부스도없는데 어디서피라고이런거 미국이나 유럽에서도 규제 안 한다. 무슨 이런 거 보면 우리나라가 엄청난 선진국인줄 알겠네.멍멍이 법안이 하나더 나오네 캬악 퉤취지는 인정한다만.. 흡연자가 한둘도 아니고..너무 쥐몰듯이 하는건 좀 거시기허다..아예 담배를 팔지말던지...방귀도 벌금형때리고이빨 안딲는사람 벌금때리고향수냄새 날리는 여자들도 벌금때리고..숨쉬는 사람도 벌금때리고....어이가없네 ㅋㅋ 길빵금지법 ㅋㅋㅋ 저런사람도 세금으로 월급받냐?담배하나 스스로 못끊는 의지박약아들에겐 10만원 정돈 괜찮음담배값 올렸으면 적당히해라. 그리고 뭔 전자담배가 해롭다고 광고질이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없군. 야당이 이 법에 찬성한 이유를 모르겠나. 국민들 불편하게 만들어서 현정부에 불만일으키기 위함이야. 흡연은 민감한 부분이거든. 결국 문재인 욕먹게 하는거임말도 안되는 법이다.OOO아담배좀 피우지말아라 피면서 지랄하지마라고 미친담배정신병자들 니들때문에 스트레스에 폐암걸려 니들이 보상할거야 그리고 문재인너 담배공장좀 없애라 담배공장을 없애면 돼지 그럼돼지 왜 못피게 하면서 공장은 운영하게 하야 당장없애라한국인들은 왜 이렇게 침을 많이 뱉을까? 길거리나 공공장소 뿐만 아니라 실내에서도 침을 뱉는 인간들이 엄청 많다. 근데 더 웃긴건 침뱉는 악습의 문제점을 한국인들 스스로는 잘 인지하지 못한다는 것이다. 특히 1020대 흡연자들 담배 1모금당 1번 씩 바닥에 침뱉는 애들 많던데, 단순히 더러운 수준을 넘어 굉장히 천박해보인다. 한국으로 여행오는 외국인들이 한국인들 아무데나 침뱉는 모습에 크게 실망하고 간다고 한다. 언론에서 우리나라의 침뱉는 실태에 대해서 반드시 기사를 작성해서 이 문제의 심각성을 이슈화했으면 좋겠다.금연구역을 만들게 아니라, 외부에서 담배는 원칙적으로 금지하고 예외적으로 흡연구역에서만 허용하는 것으로 기본적으로 바꿔야한다고 봅니다횡단보도에서 레쓰비 먹으면서 담배 피는 놈한테 피지말라고 했더니 보란듯이 레쓰비캔까지 바닥에 버리더라구요횡단보도는 가만히 서서 기다려야해서 피할수도 없는데 진짜 최악 아닌가요?양심적으로 애들보이면 좀 끄자앞에 걸어가면서 피우지 좀 마라. 진행방향이 같으면 담배 끌 때까지 계속 마셔야 한다. 제발 그냥 한쪽에 딱 서서 피우기만이라도 해라.걸어면서 흡연 못하게 하는 법안 발의하세요우리나라 사람들 술에 관해서는 참 관대함 애엄마들 술집에 애들 데리고와서 술마시고 애는 알아서 놀게하고 옆테이블 막 돌아다니고 술집에 애들 좀 데리고 오지마세요금연구역은 있지만 흡연구역은 없다..차은 있지만 주차장이없고 아이들 출산 얘기하면서 아이들위한 시설들 어린이집 유치원은 없고 무조건 대체 없이 말되안되는 내용으로 법으로 만들지말고 대체방법 만들고 해결하는 방식으로 하자 ..그렇게 금연구역은 금연 담배가 나쁘다고 하면 판매금지해야 .. 말로만 하지말고 서로가 피해없이 해결하는 방법을 찾아보자 ..길빵하는 자들은 기본 인성 자체가 지좋자고 남들 피해 신경 안쓰는 사회악 아닌가? 어떤 때는 너무 화가나서 길빵충들 다 죽어버렸으면 좋겠다고 생각하기도 함층간소음문제처럼 살인나야 정신차리고 관련 법규 제도 재정비할지... 미세먼지 마스크껴도 담배냄새가 뚫고 들어오는데 진짜 극혐임담배만 피면 그래도 나은데... 가래 까지 ... 결핵으로 미개한 온 한민족 국민 다 디지봐야 정신 차리지 ㅋ걸어다니면서 피우지 못하게 하는게 좋을거 같아요. 담배에 불붙일때부터 한자리에 서서 다 피우고 이동하도록. 꽁초버리면 DNA검사 같은거라도 해서 싹 잡아야 할듯. 비용도 다 물리고. 흡연자들은 작은 꽁초케이스 하나씩 필수로 들고 다니면서 자기가 핀건 들고가서 쓰레기통에 버리던지, 집에 가서 버리던지. 남한테 주는 피해를 좀 최소화시켜봐요.어른들이 팔을 내린 손 위치가 주변 상황 판단 미숙한 아이들 키 높이고 눈 높이란겁니다..길가에 서서 피우는 흡연자도 극혐이지만 보행중에 손 내리고 태우는 인간들이 최악이죠. 필터를 통해 내뱉은 연기가 그나마 나쁜 물질 덜하고 그냥 태워진 연기는 발암물질들 고스란히 나올뿐더러 옆으로 지나가는 아이들 얼굴 옆으로 흔들고 있는거 보면 뒷통수 날려버리고 싶은 충동이 들 정도다..애들 데리고 길 걷다가 흡연자 보이면 숨참기 놀이라며 순참게 하고 빨리 걸어나간 후에 흥하고 숨 내뱉게하고 흡연자들리게 한마디 하는게 고작..흡연구역을 좀더 제대로 많이 만들고 벌금도 몇십만원씩 쎄게 물려라 답배세수 수십조원 어따가 쓰냐걸어다니면서 피는 새끼는 그냥 죽빵 3대씩 때릴수 있는 법 만들자 쓰레기 담배충새끼담배값이 너무 싸서 그렇습니다. 그냥 퍼져나가는 담배연기도 아까워서 스스로 골방에 틀어박혀 필정도로 비싸야져야 길빵이 사라짐어제 교대역 지하철 출구에서 안에서부터 담배피우고 나온 아저씨.. 어떤 중년 아저씨가 밖에서 그러면 되냐고 하니 왜 참견이냐고 성질낸 아저씨.. 내가 어제 바쁘지만 않았어도 죽탱이 날라갔다..장부야 담배 판매를 하지마. 맨날 금연캠페인이니 담배가격 올리니 하면서 세금때문에 안파는건 못하겠지?이기적인 흡연자들 다 몰아내고싶다흡연구역외 전면금지해야 한다. 지적수준이 개발도상국 수준이다. 상대방을 배려하는 역지사지 선비의 나라가 왜 이지경이 되었나...미세먼지보다 담배연기가 더 짜증나. 길빵충들 대가리를 싹 다 깨버려야 하는데..길빵??ㅋㅋ소매치기인줄?정부는 흡연자를 단속하지말고 담배 제조공장 KT&G를 폐쇄하라..나도 담배피우지만 담배마약으로분류해서 팔지말아라안팔면 끊는자 많이생기고 아니면 숨어피운다마약으로 판매불가되면 어느누가 길에서 담배피울까국민건강생각한다면 마약으로정해서 못 피우게해라40년가까이 피워왔지만 끊을수있을꺼다마약으로 분류해서 판매금지해라흡연자에게 불이익을 줘라..애꿎은 비흡연자만 속수무책으로 당해야 한다.. 미세먼지 때문에 중국욕만 하지말고 담배도 환경오염중에 하나무로 금연 적극 추천합니다.담배 23년피고 끈었다.. 세금내고 눈치봐야 해서 세상돌아가는 시대에 맞춰서..흡연자들 좀 끈자.. 건강에 안좋고세금내고 인정도 못받는데 뭐하러피냐.. ㅋ이제는 담배냄새가 진짜 싫다... 길빵 앞에서 피면서가는 사람들 진심 뒤통수 후리고 싶은거 참는다. .담배는 금지구역에서만 안피면 되는게 아니라 흡연구역에서만 펴야된다.내가 자주가는 성남 이마트.. 금연이라고 써있는 입구앞 카트 뒤에서 항상 담배 펴대는 직원들... 이마트안에 고객소리에 금연지켜달라고 글써도 달라지는것도없고 깜깜무소식..어린애들앞에서 담배피고 침 뱉고싶냐? 애들이 뭘 배우겠냐아직도 인식부족 ..앞에 걸어가는 아저씨 청년 손에 담배가...뒤따라 가는 우리식구들 어른들에 아가들...봄바람도 아니고 담배연기가 살랑살랑 ~~~숨이 턱@@속으로 쌍욕이 나오네길빵좀 하지마라. 죽이고싶다앞에가던 사람이 담배 피고 갔는데 담배재가 바람에 날려 눈에 들어간적 있음제발 걸어 다니며 담배 피지좀 말자주변 사람은 생각도 안해요꽁초도 도로 빗물 하수구에 버리고최소한 횡단보도나 걸으면서 흡연은 하지맙시다..길 가면서 피우는 사람 !공공의 적!다른 사람 생각도 않는 무개념 수준!뒷사람 어찌하라고...같이 죽자는건가?엄중한 단속이 필요하다!!!!!우리처럼 흡연자를 불편하게 하는 국가는 거의없다. 담배세가 얼마인데 흡연부스 하나 제대로 안추나? 그리고 담배피는건 좋은데 침 좀 뱉지말자 한모금피고 침 드러워서~~ 우리나라는 진짜 유별나다얼마전에 길가다 담배피면 벌금낸다고했는데 역시 진행안하네이따 담배 피는거 같다 겁나 뭐라하네담배가 싫으면 청와대가서촛불시위하던가 아님 담배 술 둘다 없애던가야~~술 담배 없어지면 엉청난 세금 걷겠네그럼 또 세금많이 걷는다고 머라하것지인간적으로 나도 담배 피지만 애들있음 바로 끈다 내자식이 귀하면 남의자식도 귀한법제발 걸어가면서 담배피지 마세요.피는건좋다이거야 하지만 남한테피해주지는말아야지 그리고 난 운전밥먹는사람이라 처음부터할부없이신차샀고 술 담배하지않고 일만한다 돈다쓸어담을라고!뜯어내는 돈이면 쓰레기통부터 흡연구역 설정부터 관리 가능하다. 흡연부스에 쓰레기투기 신고해도 2주넘게 안치우고 술취한 골빈인간 싸놓은 똥은 한달넘게 안치우고 방치 하더라 뜯어가는 돈이면 할일은 해야지 삽질은 공무원이 하고 그책임은 왜 흡연자를 위한 기금을 전용해서 망한 의료보험에 꼴아밖고있냐??? 어느나라가 의료보험 혜택을 외국인한테 주냐??? 짱깨들이 우리들 우리가 낸돈을 몇백억씩 손해를 입히고 있다.흡연충들 자꾸 흡연구역없다고 그러는데 막상있으면 그 안으로 안들어가고 그 주변에서 서성거리면서 피우는 사람들이 많던데? 이중성이나 좀 버리고 주둥이 털지?나 흡연자인데 아이들 앞에선 제발가려라 나도그렇게한다 지킬건 지키고 상식적으로 행동하자길에서 담배피며 3걸음이상 걷는ㅅㄲ들 뒷통수 후려쳐도 정당방위되게 만들자^^ 암걸려 줄을람 혼자죽지 왜 민폐아담배 안피는 우리는 담배피는 너희들한테 피해 안주는데 담배피는 너희들은 우리한테 왜 피해를 주는거냐 이 쓰레기갓은 놈들아지정된 장소에 가서 펴라. 이 흡연충들아!진짜 길거리 지나다가 입과 코로 담배연기가 갑자기 훅들어오면 살인충동 느낄정도다. 흡연하는 아가리를 확찢어버리고 싶어니까 걸리지마라.창문을 열고 환기시키는 것을 보면서도 바로 앞에서까지 와서 담배 피우는 놈들이 흡연충들입니다. 대부분 중년이상...자기 식구들에겐 피해 안주겠다고 100M이상 떨어진 남의 집 창문 밑에까지 와서 담배피우는 놈들이 흡연출 놈들이죠. 이런 놈들에게 양심은 있겠어요? 고의성이 입증되면 법적으로 처벌해야 없어질 것임.아파트 공동현관에서도 어린이집 유치원 근처에서도 너무 당당하게 피우십니다. ㅠ 10m 근처에서 피우지 못한다지만 공무원이 직접 단속하지 않으면 소용없다 라더라고요. 아이 옆에 담배연기랑 재 떨어지는거 넘 싫어요... ㅠㅠ길가에서 담배피는 사람 중에 뒷처리 제대로 하는 사람 못봤다. 담배,침...어휴길빵은 나이불문하고 10대로 보이는 ㅅㅣ키들부터 노인네들까지 별스럽지 않단 식으로 하더라. 어린 것들도 보고 배운 대로 하니...답 없는 거지.아파트 입구에서 피지마라 계단으로 다 들어온다길빵도 심각하지만 음식점 종업원분들이 한번씩 밖에 나와서 담배 피고 그대로 주방에 들어가서 음식 만들때손인나 옷에 묻은 담배재나 담배 연기가 음식으로 다 들어갈꺼고 그걸 손님 먹으라고 내오는데 이게 더 심각함.흡연구역을 많이 만들어 달라는 사람들 생각좀 해보셈. 화장실 많이 없다고 길에서 똥 눔? 적당히 좀 참고 허가된 곳에서만 하시라고들!더럽고 미개한 냄새나는 흡연충들아 너네 말할때 아가리 똥내란다 아냐 ?담배 한 갑에 만원 넘었으면 좋겠다버스정류장에서 담배 피우는 분들 정말 많습니다~ 옆에서 담배연기에 기침하고 있는데도 아랑곳하지 않고 담배 피우네요ㅠ비흡연자는 버스도 타지 말아야 하나요?그리고 제일 문제는 걸어 가면서 담배를 피우는데 어릴때부터 집만 나오면 흡연자들이 계속 피워대는 담배연기에 호흡기 질환에 많이 걸리고 있어요~미세먼지같은 새끼들 .담배팔지말고 정~~~팔고 싶으면 갑당5만원씩 팔고 피고싶으면 맘꺼사다가 피고 니들맘대로 살어 집에서도 말안듣는데 나와서 듣는것도 웃끼지... 내앞에서만 담배연기 뿜지말어라 .담배냄세 존나구 역겹거든 입에서 재털이 냄세보다 더지독한 냄세 난다.아주 위험해요. 자신들은 담배꽁초 생각없이 들고 있는거겠지만, 아기들 눈높이에 불덩이가 있고 독한 연기를 뿜는다는걸 아예 모르나봐요. 어찌 그리 무식한지비닐봉지 쓰고 피우게해라. 혼자 좋은거 다 마시게 해야지. 이를 어길시 무조건 10년형 때려봐라.인간적으로 사람없는곳에서 피고 제발 걸어다니면서 담배좀 태우지마라..부탁이다..니들 그러다 일찍 디진다피울때 피우는거 좋은데 담배꽁초 함부로 버리고 컵이며 캔에 쑤셔넣고 그거 쌓여가는거 하며 침 탁탁 뱉는거 보면 대체 어떤 사람들이 피우는건가 보고싶다. 심지어 복도 애기 씽씽이 바구니에 꽁초 버려 놓는건 진짜.. 와...짱개다음으로 싫은 인종 흡연충ㅡ물론 조심해야지 피해를최대한주지말아야지 근대흡연자들은모 범죄냐 말울개떡같이하내 솔직히 흡연시설이나많이만둘고 그딴말해라 솔직히흡연시설 거의없자나 이나라가 비흡연자의 나라는아니자나길에서 담배를 피네 마네 하지말고 담배를 팔지 말던가 흡연부스나 마련하라고 칭얼거려라. 세금만 졸라걷고 해택이 없는게 문제지 흡연자가 무슨 죄인이냐? 몸바쳐 국가에 헌신하는 고마운분들께 감사한 마음 좀 가지고 살아라.재앙아 세금으로 뻘짓 하지말고 흡연부스나 쳐만들어길빵충들은 뒷통수 개 쌔게 맞아도 법적으로 문제 없게 합법화 해야한다답답하면 니들이 직접 피던지.길빵엔 죽빵이약이지똥은 더러워서 피하는 거지 무서워서 피하는 게 아니잖아요. 가뜩이나 요즘 미세먼지때문에 말들이 많던데 저런 똥덩어리들이 공해를 키우네요. 어깨 위에 있는 건 장식으로 달고 다니는 게 아닐텐데 말이에요나도 흡연자지만 보행흡연은 아니라고 본다의외로 젊은 분들음 얼른 끄시거나 다른곳으로 피해주는데 나이드신 분들은 그러지 않더라구요.뻔뻔한 흡연자?전부 죽여야 합니다.길빵들나중엔 담배만 보여도 흉기들고 설친다고 하겠네...기자가 담배를 혐오 하는지 몰라도 언론질 정말 엄청나네....거리가 흡연자들이 던지고 뱉어낸ㅈ담배꽁초와 침으로 가득하다. 정부 지자체는 왜 강력단속안하나? 미세먼지경유차단속짓거리보다 공공장소 흡연 담배꽁초가래 단속이나 하라담배에서 엄청나게 세금을 걷어가면 흡연부스를 잘 만들어서 흡연자들이 흡연할 수 있게 만들어라.. 그라고 흡연박스 밖에서 흡연하는 인간들 단속하고 벌금을 왕창 물려서 비흡연자 보호를 해라.세금 걷어다가 엉뚱한 곳에 쓰지 말고 제대로 사용해라..흡연자들이 담배를 사면서 내는 세금을 흡연부스를 만들면 눈치 안보고 편하게 그리고 비흡연자들고 담배연기를 안 마실 수 있을텐데 그 많은 세금 어디 다 버렸나? 지금 돌아가는 상황이 세금이 모자란게 아니라 도둑놈,년들이 너무 많은거 같다.역삼역 강남 파이낸스센터 빌딩 정문, 일산 대화역 출입구 주변 엄청난 너구리 굴나도 길빵충들 극혐인데 딱히 필곳이 없는것도 문제이긴 하지.담배를 피는것은 개인의 자유이지만 많은 사람들이 다니는 거리에서 담배를 피고 들고 다니는 행동은 타인에게 피해를주는 행동입니다. 배려하는 마음으로 흡연구역을 이용하고 숨을 참으면서 길을 다니는 불편함이 줄어들어야 할것입니다. 또한 어린아이들이 통행할때는 어른들이 배려해 주시면 좋겠습니다.아 진짜 길거리 담배피는 수준이 완전 바닥그리고 꽁초 버리는건 배운거건 안배운거건다 버리고있다. 좀 어케 해보자미세먼지는 무섭고 담배연기는 괜찮니?길거리 걸어다니면서담배 피우지 맙시다후..나는 길빵하는놈들보면 참을수없어서 말을한다 길에서 피지 말라고 그래도 말안듣는놈들 패다가 구치소 들어갔다 나왔다우린 회사는 회사 현장에서 담배핀다...길빵들에게 똑같이 담뱃재 불똥을 그들 눈앞에서털어줘라. 그래야 지들 눈이 실명돼서 뉴스에 나와야그것들 조금이라도 주의하지.지들 자식이나 손자 손녀가 담뱃재 불똥에 눈이실명되든가. 그러지 않고선 반성도 주의도 없다.하긴 지들 자식들이 다쳐도 지들 눈이 아니라서못깨우칠수도 있다.길거리 흡연보행이 안좋은건 알겠는데 그렇다고 기사제목에 길빵이 뭐냐?일본에서 흡연충때문에 눈 실명된 꼬마아이가 있었지. 흡연충들은 미세먼지같은 존재다. 아주 해로움. 남에 대한 배려는 없고 지밖에 모르고 성깔드러운 이기주의자들임.길거리뿐아니라 차타고가면서 창문열어놓고 피는 것들도 다 금지시켜야한다. 금연구역이아닌곳에서 담배피는것들 전부금지!!!!내앞에서 나랑 똑갈이 걸어며 담배피며 걸어가는 아저씨,할배들 진짜 욕나온다 빨리 걸어 앞질러 가는 것도 한두번이지..버스 매연 마시는거 보다도 더 힘들다 담배 생연기!!!그리고 제일 문제는 애들데리고 다니면 담배손이 애기 얼굴 바로 옆으로 스쳐지나가고..피한다고 해도 애기 걸음 속도가 느리니 뒤에서 담배피며 느긋하게 따라오는 아저씨들도 참 진짜 보다보다 한소리 하믄 되려 짜증내는 개~~~~~~** 마지막으로 아저씨들 하나만 물어봅시다. 당신네 자식들 앞에서도 담배들 그리펴대시나? 딸래미 아들래미 면상에서도 좀펴봐 담배맛이 어떤가흡연충들 적당히 해라. 암은 니들이나 걸리라고ㅡㅡ아갈창을 담배와함께 쳐버려서 깡냉이와담배 꽁초를 구분못짓게 해놔야한다아우 담배쟁이들 침에 꽁초에 냄새에 드러워 죽겠어 진짜흡연부스를 충분히 만들고, 금연구역 위반시 철저히 단속하세요. 갈거리에 꽁초버리거나 가래침 밷는것도 벌금 물리고, 차에서 끄지도 않은 꽁초 차창밖으로 던지는 행위는 벌금 30만원이상 책정해주세요. 흡연권 금연권 모두 중요하죠. 엄청난 세금으로 흡연권 보장해주고 개념없는 흡연엔 가차없이 벌금이나 처벌이 필요합니다.역대 정부중에 흡연 장려하던 정부는 없었다. 하지말라고는 했어도. 어른들도 담배는 피우지말라고 해왔었다. 근데 하지말라고 해도 꼭 하더라. 국가에서 안 팔면 되지 않냐고? 그럼 안팔면 왜 안파냐고 난리치겠지. 하지말라는거 하는새끼 치고 제대로 하는새끼가 한명도 없다.사회악들..진짜 밖에 5분만 걸었는데도 내앞에 걸어가면서 담배피는 새끼 한명이상 꼭 있더라ㅅㅂ 머리 텅텅빈 무개념인간들이 왜이렇게 많은건지.. 걸어가면서 담배피는거 못하도록 규제 좀 하길 바람한 자리에 가만히 피는 분들은 그래도 양심적이지. 앞에 가면서 피는건 뒤통수 치고 싶은 충동이...금연구역이라고 써있어도 무용지물가스통 있어서 폭발한다고 써있어도 다들 강심장인듯..오늘은 비온다고 건물 입구에서 담배피는데 연기가 건물안으로 다 들어오고 금역구역 이라고해도눈하나 깜짝 안하는데 진심 신고하고 싶었다.매너있게 흡연하면 욕먹을 일 없을텐데..과태료 10만원이 경각심이랑은 거리가 먼가본데길빵,침,금역구역에서 흡연시 과태료 백만원씩 물게하고 그돈으로 미세먼지랑 아이 키우는데좀 써주길..흡연을 하는 행위는 개인의 자유이기 때문에 침해할 권리는 없으나 자신의 자유를 이행하다는 목적으로다른 사람의 마음 놓고 숨쉴 수 있는 권리를 침해하면 안된다고 생각합니다. 흡연자와 금연자가 공존하는 깨끗한 나라가 됐으면 좋겠습니다.흡연 공간 마련해줘라 욕해봐야 해결 안된다.흡연자들 세금이면 충분히 가능한데 엄한데 쓰고 욕하면 흡연자들이 납득할 꺼 같은가? 욕해봐야 소용없다 진짜흡연충 이 씺새들은 도움이 안된다피는건좋은디 담배를 들고 저따위로 걸어가지마라고애들 얼굴에 담배빵 생기면 어쩔???흡연부스가 있어도 지들 옷에 냄새나는거 싫다고 그앞에서 피운더라 비흡연자들은 좋겠냐손가락 뿌러져라흡연자들만 욕하지 마시고 나라좀 욕하서요흡연부스는 만들어 주지도 않으면서 금연장소만 지정해놓으니까 그리되잖아요편의점앞에 담배피는 사람 없는 날 세는 게 쉬울정도로 너무 많고 생각만 해도 끔찍해..흡연애들 치고 매너있는 애들 없음 ㅈㄴ 흡연한정, 존나 이기주의적 발상으로 살더고만 근데 생각해보니까 제일 나쁜건 국가아니냐 담배값 인상 조온나 해놓고 오만 혐오사진 내걸고 건강권 염병하더니 정작 그 거둔 돈들로 흡연부스 하나 똑바로 안만들고 단속도 안하고 그러니 외국애들도 우숩게 알고 암데나 길빵하지의지박약아들..도덕심 상실은 덤이지..꽁초나 쓰레기통에 버려라..빨대보다 꽁초가 환경에 훨씬 문제라 하더만...나도 5년 피다가 끊었다..끊을만 하더만..양심없는 원시인들극혐 흡연충들 진짜 나라 밖으로 쫓아내고 싶다세금 내고 핀다고하지만 더럽히는거 치우는비용이 더 들구요 흡연장 만들면 거기에가서 필것 같지만. 담배피는 사람들도 연기 맡는거 싫어하고 흡연장 안에 몇명있으면 그 주위에서 필것이 훤히 보입니다 이중으로 비용들겁니다 흡연장의 뒷공간은 흡연자의 최애지역이지요. 음주단속처럼 수시로 단속해서. 세금 걷어가세요. 금요일 토요일은 세금 대박 날꺼예요. 또하나 공공화장실등에 안에서 담배 못피게 연기 감지시 물이 안내려가든지 물 쏫아지게하든지 문이 잠기든지등등 해서 쾌적한 환경에 도움이 되었으면 하네요흡연충 의지가 약한것들 양심도없어...청소년들이 길빵하는것도 무섭다흠... 어디서부터 꼬인건지....아이들이 지나가면 잠깐 옆으로 피해주세요,아이들이 지나가건말건 희희낙낙거리면서 담배연기 뿜어내면 정말 때려주고싶어요!빨리 이빠이 펴서 빨리 뒤져라숨차 뛰지도 못하는 ㅅㄲ들진심 길빵 살인충동 일어난다 !!!!! 담배로 짖어버리고 싶더라 .... 국가는지금 세금 ㅊㅓ먹고 일안하고 돈만 ㅊㅓ받아먹고있고 국민들은 뼈빠지게 일해서 저런것들 월급주고있고 !!!! 세상에 이런 거지같은 나라는 처음이다 진심....으휴...담배 피는게 죄면 담배를 아에 팔지마 그리고 자동차에서 나오는 매연이 담배보다 안좋으데 자동차도 팔지마고 전부걸어다니면 되지 피해다녀 담배피는게 죄면 소송걸든가흡연충ㅅㄲ들은 뇌가 타르 범벅이라 답이 없음길빵하는 새끼는 사람들한테 갈굼폭탄을 먹어야 함길빵하는 사람들 중에 정상적인 인성을 가진사람 단 한~~~~~명도 못봄.개똥이나 치워 더러워 죽겟어저건 무조건 벌금 강하게 물려야한다. 자기 기호식품으로 타인에게 심각한 피해를 주는건데 엄한데서 세금 걷으려 하지말고 길거리 흡연이나 철저히 단속하라!!싱가포르처럼 태형으로 처리해라더불어민주당처럼 뻔뻔하기 짝이없군저도 길빵은 하는 흡연충입니다 별명은 재떨이구요. 그래도 애들 주위에 오고 가고 있음 옆으로 피해있다 저 멀리 가면 그때 한모금 다시하고 사람들 주위에 있으면 아예 길거리에선 피울 생각을 안하는데, 담배 피는 흡연 충으로 드리는 말씀이지만 바닥이 침,가래 좀 뱉지 말았으면 하는 바램립니다. 그럼 니코틴과 타르가 빠지나요?아님친구들 사이에서 먹어주나요? 예전에 침좀 뱉았단 소리 듣고 싶은갠가요?이 기사는 담배 못피우는 사람들만의 공간.... 오랜시간 흠연하다가 금연한 사람이나 흡연자들은 묵묵부답 이기에 비 흡연자들이 언론을 이용하여 담배를 살인무기로 만들기 딱 좋음나도 흡연자이고 걸으면서 담배피다 애기들 여성분들 어르신 지나가면 최대한 담배연기 피해 안줄려고 하는데 아저씨들은 진짜 ㄱㅐ싑노답담배 마약지정하면 될 일인데, 세금에 눈이 먼 국가가 문제다.담배연기 잠시. 나도 안죽어난 금연했지롱빌딩에 의무적으로 흡연부스 만들게해 담배판 돈으로 지원해주고..어쩔시구리 말만 하지말구 담배금지대모를하세요국가에서 더피우라고금지를안시키는대어쩌라구그니까 담배로 걷은 세금 다 어디다 쓰냐고 흡연시설 만들라고 50%이상 세금 받아가는것 아니였냐?그돈 다 어디다 쓰고있나 그리고 흡연시설 안할꺼면 담배 자체를 팔지말아라.하지 말라는 곳만 있지 하라는곳은 어디에 있냐?필곳이 없으니 길빵하지.길빵 좀 처벌해라. 흡연자들 지들도 당하면 싫어하는 극악한 범죄다일부사례 팔이의 전형적인 기사로 보임...또 무슨짓 하려는 의도인지 보인다...흡연구역을 늘이면 되'지 길거리에 쓰레기통 없애니 거리마다 쓰레기장 되잖아 쓰레기통 없애면 길거리가 깨끗해질거라고 누가 그래? 우리 아파트 입주할때는 흡연구역이 아에 없었어 흡연구역 없다고 모두 담배 끊을꺼란 환상은 버려 아파트가 담배꽁초로 뒤덮이니 그때서야 흡연구역 생더라고 물론 흡연구역이 생겼는데도 꽁초를 아무대나 버리는 놈들은 있어 그래도 흡연구역에서만 담배피는사람들이 더 많아 무단횡단하지말라고 음주운전하지말라고 주정차위반하지말라고해도 하는 놈들이 있듯이 하지만 법이 생기고 흡연구역이 있다면 ....담배를 파는게 더 문재앙 아냐세수 확보에 골몰하는 높으신 분들은 뭐하나... 저기가 황금 광산이고 노다지다. 저기서 벌금 걷으면 한달이면 중형 승용차 값 정도는 나오고도 남을 것이다. 전국토의 금연구역 화를 선언하고, 경찰관들로 하여금 벌금을 징수하라. 한달이면 전국적으로 최소 1억원은 거뜬 할 것이다. 이게, 그 대단한 소득주도성장보다 더 현실적이고 신속한 성과낼 수 있을 것이다...니가 애 손 잡고 삥 돌아가면 되겠다. 쾌적하고 깨끗한 카페같은 흡연시설을 그 세금으로 만들어 줘봐라 거기 가서 피우겠지. 한갑에 세금을 그렇게 뜯어가면서 그런 흡연시설을 안만들어주는데 방법있냐? 팔지를 말던가한남들만 없으면 한국은 깨끗할거야걸어가면서 흡연하는 사람이 제일 싫어요.뒤에 가는 사람에게는 폭력이나 다름없어요.담배 핀 자가 뻔뻔한거냐? 아니면, 담배를 판 국가가 잘못 한거냐?담배피는거 까지야 뭐라고 안하겠는데 바닥에 침 드럽게 뱉고 가는 넘들은 진심 나가 OOO라 뭐든지 적당히 해야 그나마 이해라도 해주지 공감 능력 제로에다 배려? 그딴거 없음 니들이 그렇게 하고 간 자리는 또 다른 누군가가 치워야깨끗해진다 제발 생각좀 하고 살자 생각 못하겠으면 니들 집에서 해결하던가 혼자 해결해라 바깥에서 남한테 피해줄 생각말고길빵하는사람들 대부분 정신분열임. 안건드리는게 낫다어렸을 때, 부모님따라 시장가면 아재들이 어깨랑 팔뚝에 담뱃재 떨구고 담배 스쳐서 화상입었던 게 3번은 될 듯...비염 목감기 달고 사는데 담배 못 끊고 담배 달고 사는 가족들보면 피꺼솟분란만 만드는기사네..싱가폴 처럼 경범죄에도 삼청교육대 끌러가면 아무도 안함.너무편파적인기사인것같네요 길빵이무섭다?이나라언제부터이렇케빨리성장이달라졌나요~좀그만하시라 파는정부넘뇬들부터잘못된것아닌가사료됨니다 흡연자의권리도있따요 난비흡연자이지만이건좀기사거리를좀웃기지않은가요?나도담배피지만저렇게드럽게는안핀다.그리고폈으면최소한치우던가~저런인간땜에다른사람까지욕먹는거다담배 피우는 씹쐐들아 암대나 침뱉고 꽁초버리는 습괸 고칠때까지 니들은 사람대접 못받아피는건 자유지만 걸어다니면서 좀 피지 맙시다.흡연자 아파트를 만들어 주세요28세 남자입니다.간접흡연이 직접 담배를 피는것보다 더 나쁘다해서 피게 되었습니다 어처피 한번 살다가 가는 인생, ㅈ같은 인생인데 비흡연자때는 담배연기가 너무 싫어서 흡연자들 피해다녔지만 그것도 한계가 있더라구요 17년도8월1일부터 끊었던 담배를 다시 피우게 되었으니 정기적으로 피우게 된것도 2년이 다되어가네요 학교폭력 보복에대한 스트레스로 담배를 피게 되었는데 흡연자들때문에 담배를 또 피게되었으니 한심하다고 욕하셔도 뭐라 할말이 없네요 정부는 흡연자들에 대한 대책을 내세우지 않는한 저는 계속 피울것입니다 한갑당 5만원씩하지않는한난 흡연구역에서만 하고 간접흡연 없는 전자담배 피는데 이래도 뭐라하진 않겠지.제발 길빵 금지시키고, 흡연공간 많이 만들어줘서 길거리를 담배 연기에서 지키줘다오진짜 길빵하는 ㅅ ㅐ 끼들 좀 어떻게 해라. 흡연자를 전부OOO. 자꾸만 증오심이 커진다 ㅜㅜ집안에서 줄담배 피워대는 부모를 둔 지녀들도 큰 문제. 꼬맹이들한테 냄새 배어서 교실에 담배 냄새가 날 정도임담배자체를팔지마.담배를 불법으로 만들면 이런저런일없을거아냐.뭘 뜯어먹을게있다고 담배를 파냐고.그럼서 뭔 이러쿵저러쿵.에라이 개.한민.국아벽돌로 대가리 찍어버린다. 내 앞으로 담배들고 지나가는 새끼종로구청근처 거기 애 유치원갈때 차로 매일 지나다니던길 몇명이 담배물고있나 애가 세어본적있다 너무많아 세다포기 멀미난다 창문열고 싶다하면 애만 혼난다담배를 만들지 말어라 만들어놓고 그러냐..짜증난다담배도 마약인데 경찰들은 뭐하냐저런놈들 한둘때문에 흡연장에서만 피우는 사람들이 피해보지길빵은 쓰레기아우 너무보기안좋고 냄새도역겹고 떼거지로 모여있는거보면 ... 꽁초는 재떨이에 버리등가 외국은 전자담배로 다들피등데금연붙은대서는 피지말자...기레기라쓰니 글 안올라오나 보내요 언론도 문제점 지적은 초딩도하내 대안도 좀쓰라고쓰레기통 없어 흡연부스 없어 무조건 없애는게 능사가 아니다 흡연자한테 받을 세금은 엄청 걷어가면서 필곳은 다 없애니까 이런 문제가 발생하는겁니다 서울에 쓰레기통 없앤다구길거리 쓰레기 줄었습니까? 더 지저분 해졌어요 외국인도 오면 의아해 합니다 쓰레기통이 안보인다고 기레기 양반도 대책대안도 글로써야지 문제점 지적은 초딩도해요담배 피면 적어도 좀 잘 버리던가 아무데나 버리지좀 말고 ㅡㅡ뺨따구 날려 버려라 족같은 흡연충 세끼들길빵보다는 담배 태우는 고라니가 ㅇ